Здравствуйте.
Меня зовут Эган Чалакян.
Я преподаватель в области разведки и занимаюсь подготовкой
сотрудников разведки к секретной службе.
В центре моей профессиональной деятельности находится разведывательный сегмент
национальной безопасности с особым акцентом на практику разведывательного
сообщества.
Я являюсь активным членом Международной ассоциации образования в
области разведки фонда геопространственной разведки США и гордым
основателем фонда ОСИНТ фонд разведки по открытым данным.
Я также активно участвую в разведывательных и военных
сообществах, занимающихся искусственным интеллектом и технологиями
электромагнитной и направленной энергии.
В молодости мое первое знакомство с разведывательным сообществом
США состоялось в качестве младшего инженера-испытателя в
совершенно секретном проекте под названием ВИНЬ-ВАЙРТРЕП прослушка
ВИНЬ, который реализовывался совместно авиационным подразделением компании Хью
Стулт и Центральным разведывательным управлением США.
Проект осуществлялся на засекреченном объекте Зона 51.
В начале своей карьеры я имел честь работать
с четырьмя действующими президентами США Никсоном, Фордом, Картером
и Рейганом, а также с одним на тот
момент будущим президентом Джорджем Бушем Старшим.
Такое привилегированное положение в начале карьеры позволило мне
напрямую взаимодействовать с засекреченными сообществами обороны, разведки и
национальной безопасности.
Позже, работая с президентом Рейганом в период его
кухонного кабинета, а затем в Белом доме Рейгана
в начале 1980-х годов, я внес свой
вклад в работу по законодательным вопросам, способствуя успешному
принятию Министерством обороны, Стратегической обороны инициативы президента.
Сегодня мне выпала высокая честь обратиться к вам.
Как специалист в области разведки, мне доверено раскрыть
вам сведения, полученные в ходе расследования, которое велось
нашей командой на протяжении трех десятков лет, и
публично обнародовать конкретные результаты этой работы, которые требуют
переоценки текущих геополитических процессов и оборонной стратегии нашей
страны.
Я уполномочен донести до международного сообщества информацию о
мировой угрозе, выявленной в ходе нашей многолетней операции.
Мы стоим перед лицом серьезного вызова, который затрагивает
не только нашу национальную безопасность, но и угрожает
основам всего демократического мира.
Эта угроза касается каждого, поэтому крайне необходимо, чтобы
вы владели этой информацией.
Во-первых, я расскажу о конкретной разведывательной структуре,
деятельность которой мы раскрыли.
Считалось, что она была ликвидирована во время распада
СССР.
Однако факты говорят об обратном.
Эта структура негласно возобновила свою тайную деятельность в
начале 1990-х годов и не прекращает ее
до сих пор.
Ее главная миссия состоит в том, чтобы разрушить
сложившуюся геополитическую динамику в мире, уничтожить демократические системы
и поставить мир на грани ядерного конфликта.
Долгосрочная стратегическая цель этой операции иностранной разведки —
подорвать целостность Соединенных Штатов Америки и разрушить основы
нашей демократии.
Возможно, кому-то такие амбиции покажутся нереализуемыми, но
детали нашего расследования свидетельствуют об обратном.
Вы узнаете, кто скрывается за этими амбициозными планами,
как они приближаются к своим намеченным целям и
как они манипулируют общественностью для их реализации.
Также я поясню, как нам удалось выявить стратегию
развертывания этой разведывательной сети.
Наш прорыв был достигнут благодаря наблюдению за международной
волонтерской организацией, которая подверглась целенаправленным репрессиям со
стороны инстанций, прикрывающих упомянутую структуру.
Благодаря тому, что эта волонтерская организация не стала
оказывать им сопротивление, нам удалось полноценно реконструировать стратегию
действий этой разведывательной структуры.
За 10 лет тщательного изучения мы смогли определить
методы, приемы, условия формирования и расширения их агентурной
сети, а также способы их влияния на глобальные
геополитические процессы посредством утверждения необходимых им нарративов в
СМИ.
Этот пример агентурно-оперативной работы может являться хрестоматийным
и войти в мировую антологию работы спецслужб.
В ходе моего обращения вы узнаете почему.
Более того, то, что я являюсь квалифицированным специалистом
в области OSINT, разведки по открытым данным и
проверке дезинформации, и регулярно занимаюсь мониторингом публично
распространяемой информации иностранными источниками, указывает на мою
компетенцию в данной теме.
Я предоставлю вам подробное описание особых методов, которые
использует вышеупомянутая структура для манипуляций общественным сознанием.
Эти методы включают в себе не только организованную
дезинформационную кампанию, но и воздействие на массовое сознание,
искажение реальности, а также запрограммированный ряд деструктивных
манипулятивных техник.
Все эти методы направлены на изменение и формирование
нарративов в политическом и социальном дискурсе, чтобы влиять
на восприятие и поведение общества в выгодном для
этой засекреченной структуры ключе.
Действия, предпринимаемые этой структурой, сегодня представляют собой самую
серьезную угрозу нашей свободе и демократии.
Уважаемые американцы и жители всего свободного демократического сообщества,
в этот критический момент я обращаюсь к каждому
из вас с призывом проявить бдительность, внимательно слушать
меня и с большой серьезностью отнестись к тому,
о чем пойдет речь.
Мы сталкиваемся с угрозой, которая не имеет аналогов
в истории нашей разведки, поскольку сегодня цифровые технологии
позволяют этой структуре гораздо эффективнее реализовывать свои манипулятивные
методы.
Это оружие, нацеленное на саму основу нашего общества,
на сознание каждого гражданина, и традиционные методы защиты
просто не могут эффективно противостоять этому нападению.
Эти методы проникают глубже, чем любые баллистические ракеты
и требуют нового подхода к обороне.
И эту оборону невозможно выстроить без вашего личного
участия.
Наше расследование началось в 1993 году, когда мы
стали фиксировать в международном информационном пространстве следы агентурно
-оперативной деятельности, характерные для особо опасной структуры, которую
мы считали уже не существующей.
Это было специальное подразделение бывшего КГБ, Комитета государственной
безопасности СССР, который, как считалось, был расформирован во
время распада Советского Союза.
Во времена Советского Союза деятельность этой конкретной структуры
КГБ представляла собой критическую стратегическую угрозу для Соединенных
Штатов, поскольку в 1980-х годах именно они
пытались подорвать целостность нашей страны изнутри и разрушить
демократическое единство.
Тот факт, что, несмотря на крах Советского Союза,
эта засекреченная структура КГБ негласно возобновила свою деятельность
и активно стала наращивать силу влияния на геополитическое
арене, вызвала у нас крайнюю обеспокоенность.
Мы понимали, что необходимо было детальное изучение, и
такая возможность предоставилась нам 10 лет назад.
Наше расследование показало, что для достижения своих целей
они действуют подобно мифической гидре или спруту, который
залегает на самом дне, оставаясь невидимым для всех.
В то же время он протягивает свои щупальца
в сознание людей, влияя на их настроения, мысли
и действия в угоду своим деструктивным целям.
На данном этапе важно, чтобы вы понимали, что
данная структура это не весь Комитет государственной безопасности
бывшего СССР.
Речь идет о фундаментальной, совершенно уникальной, автономной структуре
внутри КГБ, которая истоками уходит к 1920 и
1930 годам, а именно к спецподразделению, созданному при
Феликсе Дзержинском и возглавляемому Глебом Бокием.
Согласно имеющимся у нас оперативно-агентурным данным, деятельность
данного спецотдела была направлена на разработку и внедрение
методов и техник влияния на сознание человека.
В фокусе их интереса находилось изучение и совершенствование
древнейших практик, архитектуры влияния на сознание человека и
применение этих знаний для манипуляции массами.
Данный отдел включал в себя психофизические спецлаборатории, нацеленные
на исследование психики человека, его поведения, реакций, а
также на разработку технологий управления мышлением людей.
И если вы знакомы с историей СССР, то
понимаете, что они добились эффективных результатов в освоении
архитектуры сознания.
Они преуспели в деле практического внедрения нужных им
нарративов и мыслей в сознание людей, поскольку в
СССР им удалось управлять настроением масс и сделать
людей согласными с тоталитарным режимом.
Во многом данная структура внутри КГБ и ее
создатели являются архитекторами и самого СССР.
Это те, кто моделировали его устройство и внутреннюю
идеологию.
Это те, кто считали, что они и есть
истинное государство в государстве.
Это те, кто негласно стояли за спиной у
лидеров Советского Союза.
Это те, кто привели нынешних лидеров России к
власти и стоят у них за спиной.
Но более подробно мы поговорим об этом позже.
Важно осознавать, что несмотря на множество изменений и
реорганизаций внутри органов государственной безопасности СССР, которые
произошли с момента их основания, первоначальная фундаментальная структура,
разработанная Феликсом Дзержинским, Глебом Бокием, всегда оставалась
нетронутой, несмотря ни на что.
В рамках данного обращения для удобства восприятия я
буду использовать термин «КГБ» для обозначения этой фундаментальной
структуры.
Это позволит нам сфокусироваться на сути вопроса, не
отвлекаясь на исторические нюансы.
Подразумевается, что «КГБ» в данном контексте относится не
просто к органу безопасности в его историческом проявлении,
а к глубинной, закрытой структуре, которая и сегодня
представляет угрозу не только для США и самой
России, но и для всего остального мира.
Держа под наблюдением их работу во времена Советского
Союза, мы отчетливо видели, что несмотря на декларируемые
цели СССР, настоящей целью «КГБ» на тот момент
было формирование полностью подконтрольного им сверхгосударства во главе
с лидером Тираном и в дальнейшем создания своего
мирового правительства по их сценарию.
Будучи в тени, они управляли ходом событий в
СССР.
Держа страну в железном кулаке и ведя ее
к своим целям.
Однако их планы рухнули в 1991 году, когда
СССР был разрушен нами без единого выстрела.
Триумф нашей разведки.
Разведки США.
Наши спецслужбы провели блестящую спецоперацию, добившись естественным, мирным
и ненасильственным путем деконструкцию Советского Союза.
Тем самым мы спасли мир от возникновения государства
Тирана, которое уже формировалось под началом этого спецотдела.
Если бы распада не произошло, то во всем
мире сегодня был бы деспотизм и тирания.
Тогда многие полагали, даже в разведывательных кругах, что
добившись распада Союза, данная структура «КГБ» также была
аннигилирована.
Однако, как нами было обнаружено, в 1993 году
данный специализированный отдел «КГБ», преемник психофизических исследований
ВЧК и НКВД, не просто выжил в хаосе
распада СССР, но и обрел новую цель —
реванш.
Распад Советского Союза был воспринят данной структурой «КГБ»
как глубокое личное унижение и сильный удар по
самооценке.
Во-первых, они потеряли империю, которую считали своей
собственностью и своей неотъемлемой территорией.
Во-вторых, они не смогли выполнить свою ключевую
задачу — обеспечение безопасности СССР, что привело к
его краху.
В-третьих, империю, которую они формировали и которой
руководили, разрушили их исторические противники — разведывательные службы
США.
Разрушение Советского Союза и успехи наших спецслужб были
восприняты «КГБ» как потеря личной чести и достоинства.
Это стало для них серьезным вызовом.
Их главная цель — дестабилизация и подрыв целостности
Соединенных Штатов Америки в качестве акта возмездия за
свое прошлое поражение.
Они не стремятся к восстановлению прежней империи или
завоеванию новых территорий.
Их задача конкретна — разрушение Америки любыми доступными
средствами.
Согласно нашим данным, в этой операции противник не
ограничивает себя в выборе средств.
Ради достижения своей цели они готовы пожертвовать как
жизнями людей, политическими фигурами, так и своими бывшими
территориями.
Они даже готовы допустить полномасштабный ядерный конфликт, если
это будет соответствовать их долгосрочной стратегии.
Мы должны учитывать эту информацию при стратегическом планировании
и подготовке к защите национальной безопасности.
И ваша осведомленность о том, какими психофизическими извращенными
методами они воздействуют, и о том, что основным
полем битвы является ваше сознание, а также ваше
стремление защитить свои демократические права и свободы, являются
ключевыми факторами в обеспечении нашей коллективной безопасности и
гарантии нашей победы над этой гидрой КГБ.
Их амбиции сосредоточены на преимуществе своего инкогнито и
возможности одержать верх над американскими спецслужбами, что для
них является вопросом чести.
Они действуют незаметно, под носом у мировых спецслужб,
ведь все уверены в том, что их структуры
не существуют.
Но эта третья сила методично ломает планы в
урегулировании кризисов и совместных договоренностей, расставляет как на
шахматной доске свои политические фигуры, в действиях которых,
на первый взгляд, отсутствует логика.
Но логику легко понять, если знаешь, что за
их действиями стоит невидимая третья сила.
И это вовсе не означает, что первые лица
стран, делающие с виду нелогичные заявления, завербованы агентами
данной структуры КГБ.
Наше расследование выявило, что архитекторы сознания способны вложить
нужный деструктивный образ в сознание целевого объекта через
цепочку из пяти человек.
При этом объект воспринимает этот образ как свою
собственную мысль или как идею с четко определенной
целью для последующих действий.
Но по факту он начинает выполнять стратегические задачи,
необходимые гидре КГБ.
Это объясняет, почему даже первые лица государств могут
делать нелогичные заявления, действовать вопреки здравому смыслу и
сеять хаос.
А теперь представьте вложение деструктивного образа лидеру ядерной
державы.
Представьте, каковы будут последствия этого для всего человечества.
На сегодняшний день угроза ядерной войны настолько же
реальна, как и закат Солнца.
В ходе нашего анализа мы установили, что КГБ
придерживается высшего принципа военного искусства — победить врага,
используя его собственные силы.
Это древняя тактика, которая лежала в основе взлета
и падения империй, формирования и распада политических и
религиозных систем, а также управления массами.
И сегодня эта тактика направлена против нас, против
Америки и всего демократического мира.
Используя техники, разработанные КГБ в специализированных психофизических
лабораториях и основанные на знаниях об архитектуре сознания,
враг мастерски заставляет наших граждан действовать в соответствии
с заранее заданными сценариями, внедряя в сознание манипулятивные
образы и идеи.
Как специалист в области разведки и дезинформации, я
могу пояснить, что методы противника основаны на создании
и внедрении определенных образов в сознание людей, которые
затем становятся доминирующими в их мышлении и поведении.
Противник использует свои знания и опыт для воздействия
на массы через СМИ и Интернет, задействуя подконтрольных
ему журналистов, политиков и лидеров мнений.
Таким образом, КГБ формирует общественное мнение и политические
нарративы, даже без прямого контакта с ключевыми фигурами.
Они умело манипулируют информационным пространством, создавая цепочки влияния,
которые начинаются с одного человека и распространяются до
достижения желаемого эффекта.
Подготовив почву, они внедряют триггеры, которые активируют нужные
образы и нарративы в сознании человека.
Их конечная цель — изменить образ мышления населения,
заменив устоявшиеся убеждения новыми, которые будут способствовать достижению
их стратегических интересов, подрыв основ Америки и демократического
мира.
В следующем разделе моего выступления я подробно освещу
оперативные аспекты нашего расследования.
Будут представлены конкретные методы, которые противник использовал для
достижения своих стратегических целей.
Основное внимание будет уделено тем примерам, которые мы
можем раскрыть без ущерба для национальной безопасности.
Я начну с простого и наглядного примера.
Этот пример покажет вам, насколько враг уже близок
к достижению своей цели — разрушению Америки и
демократического мира.
Хочу обратиться сейчас каждому американцу не как специалист
в области разведки, а прежде всего, как ваш
соотечественник.
Обращаюсь к каждому, вне зависимости от ваших политических
предпочтений, возраста, пола, расовой и социальной принадлежности.
К каждому, кто считает Америку своей страной и
своим домом.
Я хочу попросить вас ответить на один простой
вопрос прямо и честно.
Считаете ли вы, что сегодня Америка находится в
упадке?
А теперь представьте, что вы задали этот же
вопрос американцу 30 лет назад.
Какова была бы его реакция?
Как человек, который живо помнит то время, позвольте
мне помочь вам с ответом.
Никому и в голову не пришло бы обсуждать
это с вами, потому что в то время
этот вопрос казался бы абсолютно абсурдным.
Потому что каждый гражданин Америки был прежде всего
патриотом своей страны и твердо знал, что Америка
самая великая страна, которая находится в расцвете своих
сил, и впереди у нее великое будущее.
Сегодня вопрос об упадке Америки не только является
предметом обсуждения среди американцев на работе, с друзьями,
в офисе, в семье, но и вызывает тревожный
ответ.
Слишком часто на этот вопрос вы рискуете услышать
громкое «да».
Это «да» в ответ на вопрос об упадке
Америки и «есть» результатом стратегии КГБ по идеологическому
разложению нашей страны изнутри.
Мы сталкиваемся с катастрофическим падением патриотизма.
Уровень гордости за нашу страну упал до исторического
минимума, особенно среди молодежи.
Большой процент американцев теряет веру в завтрашний день,
отказывается от создания семьи, не хочет заводить детей,
испытывает упадок духовных и моральных ценностей и не
стремится участвовать в жизни нашего общества.
Специалисты в сфере социальных наук с тревогой отмечают,
что такое падение уверенности в себе, как наблюдается
за последние 10 лет в Америке, обычно свойственно
стране, потерпевшей поражение в войне или в катастрофическом
экономическом кризисе.
Но по ключевым экономическим показателям упадка нет.
Америка процветает, самая сильная экономика в мире, ВВП
растет, уровень инфляции стабилен, безработица на самом низком
уровне в истории.
Специалисты в недоумении задаются вопросом, откуда эта потеря
веры в себя и в свою страну среди
американцев.
Однако этим вопросом задаются они, а мы прекрасно
знаем, что гибридная психологическая война против США идет
полным ходом, и она не прекращалась ни на
секунду с момента активации агентов КГБ в 1993
году.
Их жестокие методы идеологической деформации нашего общества прямо
сейчас действуют в ваших головах и направлены против
вас и против Америки.
И вот вам доказательства.
Когда я сказал, что экономического упадка нет и
Америка процветает, в вас возникли возражения.
А как же проблемы безопасности, рост цен на
жилье, проблемы со здравоохранением, кредитами, наркотиками, стрельбой и
так далее?
В уме вы начали перечислять массу причин, почему
американцам стоит быть недовольными Америкой, возмущенными, разочарованными, и
начали оправдывать этим потерю патриотизма.
Разве я не прав?
Вы принялись отстаивать упадническое состояние Америки.
Поймите меня верно.
Я не говорю о том, что перечисленные проблемы
не нужно решать.
Я сейчас говорю о другом.
Что случилось с нами, американцами?
Что случилось с нашим мышлением?
Когда и как мы стали сторонниками упадка Америки,
а не ее величия?
Мы американцы.
Мы наследники великой истории, полной преодолений и побед.
Неужели наследие наших предков не показывает нам, что
Америка способна сама справиться со своими трудностями?
Наша нация, наши предки развивали нашу страну, не
покладая рук.
Они знали, что были частью чего-то большего,
чего-то грандиозного.
Образ великой и сильной Америки давал им силы
бороться за свои права и свободу, когда это
казалось недостижимым.
Образ великой и сильной Америки давал им силы
строить там, где казалось бы невозможным что-то
построить.
Образ великой и сильной Америки давал им силы
держаться вместе в моменты, когда враг пытался их
разъединить.
Но что делает враг с нами сегодня?
Наш враг пытается забрать у нас образ великой
и сильной Америки.
Наш враг пытается забрать у нас ту могущественную
Америку, которую строили наши предки ради нас, будучи
вдохновляемой ее светлым будущим, ее перспективами, ее величием.
Враг пытается подменить нашу сильную и славную Америку
на ложный образ Америки как слабого, токсичного, безнадежного,
распадающегося государства.
Такого государства, интереса которого вы не захотите отстаивать,
в жизни которого не захотите участвовать, на земле
которого не захотите жить, открывать бизнес, заводить семью,
детей.
Такого государства, которое вам не жалко будет потерять,
и которое вы будете готовы расформировать собственными руками.
И вот она, победа врага, которая начинается в
наших головах.
Деморализация американского общества и подмена его фундаментальной
идеологической основы, образа Америки.
Наши отцы-основатели смогли построить Америку сильной, потому
что видели ее сильной.
Но сейчас, когда мы видим Америку слабой, мы
делаем ее слабой и способствуем ее разрушению.
А это может быть выгодно только врагу.
Как КГБ добивается того, чтобы образ слабой Америки,
не имеющий будущего, появился в головах у американцев?
Для этого используются методы информационной войны, разработанные этими
архитекторами сознания в психофизических лабораториях.
Реализация стратегии КГБ под деморализацией и разрушению врага
его же руками начинается незаметно.
В СМИ под влиянием агентов КГБ все чаще
появляются мысли об ухудшении жизни в стране, разобщенности
народа, слабости наших лидеров, утрате страной своей силы
и о превосходстве иностранных государств.
И часто подобные сообщения могут внедряться именно в
нейтральный, неполитический контекст, поскольку таким образом они проникают
в ваше сознание, минуя критический анализ.
Вы соглашаетесь с ними бессознательно, меняя свои изначальные
убеждения, и как следствие начинаете сомневаться в стране,
в будущем, в себе, чтобы мысли разочарования в
Америке прочно поселились в вас.
Агенты КГБ целенаправленно внедряют упаднические нарративы не только
в материалы журналистов, но и в уста публичных
людей, включая политиков.
Под влиянием агентов КГБ эмоциональный тон новостей искусственно
меняется на пессимистический.
Открытые исследования показывают, что с 2018 года тон
экономических новостей в США стал более негативным, несмотря
на стабильные экономические показатели, а с 2020-го
настроение новостей стало еще более мрачным.
В результате сегодня мы видим, как под воздействием
искаженных образов, навязанных извне, молодые люди, будущее нашей
нации, теряют веру в Америку.
Они скатываются в бездействие, заблуждение, апатию, и, что
еще хуже, в наркотическую зависимость.
Отсутствие критического мышления делает их уязвимыми для психологических
манипуляций, что подрывает основы нашего демократического общества.
Заметьте, эта тенденция не ограничивается только нашей страной.
Она распространяется по всему западному миру, где молодежь
также теряет веру в демократические ценности и принципы,
как и в Америке.
Вероятно, у вас возникает вопрос.
Как же агенты КГБ появляются в американских и
мировых масс-медиа?
Об этом мы поговорим сегодня очень подробно.
А сейчас скажу кратко.
Наше расследование показало, что в рамках глобальной стратегии
КГБ по разрушению демократии одной из их тактических
задач является расширение своей агентурной сети в мировых
масс-медиа.
Эта задача предполагает не только саму вербовку журналистов,
но и выявление среди них потенциальных агентов, чьи
личностные характеристики подходят для будущего агента влияния КГБ.
То есть журналистов податливых, жадных, склонных к подкупу,
взяточничеству, готовых распространять ложь.
КГБ ищет журналистов, которые руководствуются исключительно корыстными
интересами, а не этическими принципами.
КГБ нужны такие журналисты, которых не волнует национальная
безопасность своей страны и кому безразлично ее долгосрочное
будущее.
Скажите, а разве вы не видите наглядные подтверждения
этого факта на экранах наших телевизоров каждый день
в современной Америке?
КГБ нужны журналисты, готовые придать интересы своего государства
и не стыдящиеся работать на врага.
Именно с помощью таких худших представителей журналистики агенты
КГБ продвигают нужные им деструктивные нарративы в мировых
СМИ, как в политическом поле, так и в
социальном, направляя наше демократическое общество к саморазрушению.
Чтобы незаметно, но эффективно выявить таких нечестных и,
главное, легкоуправляемых лиц в рядах мировых СМИ, КГБ
проводит ряд нестандартных информационных операций, которые могут длиться
годами, а порой десятилетиями.
Одна из таких операций, о которой вы сегодня
подробно узнаете, заключается в организации КГБ громких кампаний
по дезинформации, направленных на умышленную дискредитацию тех или
иных организаций или лиц.
Цель таких дезинформационных кампаний, режиссируемых КГБ, выявить тех
журналистов, кто готов создавать и распространять клевету и
ложь, умышленно разрушать репутацию отдельных лиц, кто готов
нарушать журналистскую этику, права и свободы других людей,
а значит, готов идти против Конституции своей страны
и против демократии как таковой.
Тот факт, что КГБ вынужден прилагать много времени
и усилий, чтобы выявить и завербовать подходящих для
них журналистов, подчеркивает, что большинство представителей мировой
журналистики все же честные и порядочные люди, которые
стоят на страже свободы и правды и не
поддаются на попытки манипуляции.
Те же немногие журналисты, кто идут на подкуп,
ложь и обман, и составляют активную медийную армию
КГБ, которая прямо сейчас используется для подрыва основ
мировой демократии, и, что самое страшное, для разрушения
Америки.
Важно отметить, что в этих действиях само КГБ
как структура остается незамеченной.
Они осуществляют свою деятельность через третьих лиц.
Завербованные агенты выявляют новых перспективных агентов, распространяют
информационные задания и рекомендации и доносят нужные идеи
до конкретных людей.
И через эти точечные нажатия мы получаем целенаправленные
дозы яда в информационном пространстве, которые отравляют наши
умы, наши мысли, наши надежды.
Они насаждают нам безнадежность и разочарование в своей
стране.
Токсичные образы, которые сегодня враг внедряет в сознание
американцев через своих агентов влияния, это не только
образ слабой и упаднической Америки.
Это образ Америки разрушенной.
И этот внедренный образ, как следствие, приводит к
опасным для США событиям на мировой арене.
Позвольте мне объяснить.
С достаточной степенью уверенности заявляю, что у меня
есть все основания полагать, что предстоящие в ноябре
выборы в США пройдут при минимальном вмешательстве КГБ.
Однако следующий избирательный цикл в США в 2028
году будет абсолютно другой историей.
На данный момент я уверен, что КГБ будет
полностью контролировать механизм влияния на национальные выборы в
США, что приведет к последующей гражданской войне в
Соединенных Штатах, возникшей как следствие организованного КГБ политического
раскола США, в которой американцы будут убивать друг
друга жестокостью и ненавистью, даже не подозревая, что
они делают это ради победы КГБ.
Вам кажется этот сценарий нереальным?
Более 10 лет назад жители России и Украины,
как я полагаю, придерживались аналогичного мнения.
Они также считали, что война между их странами
немыслима.
Однако сейчас это происходит в реальности.
Они гибнут сотнями тысяч от рук друг друга.
Но кто же на самом деле стоит за
этим конфликтом?
Несмотря на то, что нас каждый день заставляют
верить, что ответственность зависит от конфликтничет один единственный
человек, а именно Владимир Путин, неужели мы действительно
верим, что КГБ не приложил к этому делу
руку?
Какой цели служит война в Украине и чьи
интересы она преследует?
К концу моего выступления вы поймете ответы на
эти вопросы.
А сейчас позвольте предложить вам задуматься о следующем.
Иногда простая драка во дворе нужна для того,
чтобы все смотрели во двор, и не заметили,
как в это время в доме убивают отца
семьи.
Что же касается гражданской войны в Америке, о
которой я говорил ранее, это то, к чему
вас готовят прямо сейчас.
Разве в риторике нашего политического дискурса вы не
слышите с каждым днем все больше и больше
о том, что те или иные штаты могут
выйти из состава США?
И об этом говорят журналисты, которым мы доверяем.
Я постоянно задаю себе вопрос.
Тот, кого я сейчас слушаю, это журналист или
агент иностранной структуры?
Разве неразумно полагать, что в вас закладывается семя,
предназначенное для будущей жатвы?
Дорогие американцы, я хочу еще раз подчеркнуть, что
современные последователи Советского комитета государственной безопасности не
играют на стороне России или какой-либо другой
страны.
Они движимы исключительно желанием отомстить США.
Проще говоря, они хотят возмездия, не оставляя места
для примирения.
Вот почему опасность, с которой мы столкнулись, колоссальна
и исключительно.
Мы имеем дело с врагом, который не носит
униформу, не признает границ и не ждет официального
объявления войны Конгрессом США.
Инструмент, который этот враг использует против Америки, уже
работает на территории нашей страны благодаря способности врага
внедрять созданные им манипуляции в общественную психику.
Поэтому ваша осведомленность и навыки критического мышления должны
стать первой линией обороны.
В конце концов, фундамент Америки — это вы
сами, руководствующиеся своими личными мыслями и убеждениями.
Фундамент Америки — это не что иное, как
воплощение нашей несгибаемой веры в лучшее будущее страны.
Враг лишает нас этой веры в будущее Америки
и ведет агрессивную кампанию, направленную на подрыв наших
демократических основ.
Для меня иронично осознавать, что Америку успешно атакует
невидимая иллюзия, разработанная советским КГБ, которую мы добровольно
принимаем через телевидение и социальные сети, и которую
ежедневно пропагандируют наши политики.
Именно поэтому я обращаюсь с этим посланием непосредственно
к американской общественности, чтобы обеспечить безопасность Америки.
Я призываю вас досмотреть это видео до конца.
Это наша общая ответственность — противостоять манипулятивному влиянию,
которое КГБ оказывает на американцев.
Американские граждане настроены против своей собственной страны из
-за лживой информационной кампании, созданной, управляемой и навязанной
Соединенным Штатом, их признанным противником — КГБ.
Только зная и признавая это в себе, вы
будете иметь возможность исправить уже нанесенный ущерб.
В самом начале расследования наша команда решила, что
лучше всего направить свои силы и ресурсы на
изучение методов, применяемых КГБ для вербовки иностранных агентов
в медиа-структурах.
С этой независимой позиции мы провели выборочное, десятилетнее
исследование по изучению практических методов и схем, применяемых
КГБ.
В связи с этим, а также в целях
предоставления вам более подробной информации о моем прошлом
в бывшем СССР, я раскрою вам некоторые подробности.
Будучи молодым специалистом, я был выбран в качестве
одного из немногих профессиональных юристов и финансистов в
Совет экономической взаимопомощи и был официально уполномочен Государственным
департаментом США и Банком внешней торговли СССР, также
известным как Министерство финансов России, на проведение совместных
американо-российских международных коммерческих операций.
Фактически, я был ведущим и организатором крупнейшего западного
кредита, когда-либо предоставленного бывшему Советскому Союзу.
Учитывая значимость этого профессионального назначения, логично заключить, что
у меня был свободный доступ к самым влиятельным
коридорам Верховного Совета.
Пользуясь необычайной степенью контролируемой свободы передвижения по
территории бывшего Советского Союза, я стал взаимодействовать с
закрытой группой ученых, занимавшихся довольно сложными исследованиями в
области изменения климата.
В центре их внимания были проблемы влияния изменения
климата на Землю и возможные пути их решения.
Добавлю, что мое сотрудничество с ними возникло еще
до того, как США приобщились к насущной проблеме
климатических изменений.
И это сотрудничество развивалось в течение последующих лет.
Масштабный и неординарный подход к исследованиям, проводимый данной
группой ученых, требовал обширного сбора и анализа данных.
В этом им оказывали неоценимую помощь волонтеры из
разных стран мира.
Благодаря этим волонтерам позже и возникло Международное общественное
движение «АллатРа», о котором далее и пойдет речь.
Волонтеры проводили скрупулезные исследования и анализировали данные о
климате и геодинамике планеты, начиная от упоминаний в
древности до сегодняшнего дня.
С начала 2014 года до меня стали доходить
слухи о том, что волонтеры, участвующие в работе
климатического сообщества, становятся мишенью для публичных климатических
компаний.
И именно с этого момента начинается вся наша
последующая история.
Как уже говорилось ранее, у меня есть личный
и профессиональный интерес к деятельности разведывательного сообщества.
И в силу этого интереса, в сочетании с
моей вовлеченностью в деятельность как бывшего Советского Союза,
так и развивающейся Российской Федерации, наша команда без
лишнего шума начала изучение деятельности КГБ по дезинформации,
направленной как на российских, так и на иностранных
граждан.
Соответственно, клеведническая кампания, о которой я только что
упомянул, привлекла наше пристальное внимание.
С учетом сказанного, прежде чем я перейду к
подробному описанию способов деструктивной работы КГБ и к
деталям, проведенные ими операцией под дискредитацией упомянутой организации
«АЛЛАТРА», я хотел бы объяснить, что это за
организация и при каких обстоятельствах произошло мое знакомство
с ней, поскольку эти детали играют важную роль
в понимании целостной картины.
Итак, «АЛЛАТРА» — это волонтерское движение, которое зародилось
из глубокой обеспокоенности людей к глобальной угрозой изменения
климата.
Деятельность участников движения ведется в 180 странах мира
в полном соответствии с международным правом и законодательством
государств присутствия.
Реализуя социально значимые исследовательские проекты, волонтеры движения
внесли и вносят значительный вклад в достижение ключевых
целей ООН, направленных на создание устойчивого будущего для
всего человечества.
По данным тщательных проверок, проведенных компетентными органами, установлено,
что «АЛЛАТРА» не имела и не имеет какой
-либо финансовой поддержки от государственных структур, коммерческих организаций
или иных заинтересованных сторон.
Волонтеры этого движения действуют полностью независимо, в рамках
закона, соблюдая все применимые юридические нормы и принципы.
В современных реалиях деятельность волонтеров «АЛЛАТРА» это ярчайший
пример истинного демократического сотрудничества в воплощении гражданской
ответственности.
Итак, вернемся к истории начала моего сотрудничества с
этой организацией.
В 2014 году наше разведсообщество зафиксировало, что в
отношении движения «АЛЛАТРА» началась организованная кампания по дискредитации,
которая на первых этапах разворачивалась со стороны религиозных
медиапорталов и затем переместилась в плоскость светских СМИ.
Такой почерк был нам знаком.
Наблюдая за деятельностью КГБ с 1993 года, нам
было известно, что для расширения своего влияния они
используют в том числе тактику публичной дискредитации организаций
и лиц для выявления своих потенциальных агентов в
мировых СМИ и политических кругах.
И в данном случае для этой цели в
КГБ прибегли к использованию очередного информационного повода для
публичной дискредитации.
Это повод преследований, инакомыслящих со стороны доминирующей религиозной
организации.
Безусловно, мы знали, что КГБ исторически использует религиозные
организации и сопряженные с ними структуры для реализации
своих планов.
Однако необходимо было выяснить, как именно они эксплуатируются
для расширения агентурной сети КГБ, как в этом
процессе происходит вербовка новых агентов и как посредством
их участия продвигаются необходимые КГБ-нарративы в мировом
медиапространстве.
Поэтому, понимая, кто и что стоит за дискредитацией
и преследованиями АЛЛАТРА со стороны религиозных организаций, мы
начали тщательно отслеживать этот процесс.
Отмечу, что наша команда не вмешивалась в дела
АЛЛАТРА, а лишь внимательно следила за преследованиями этой
организации, видя в этом ключ к разгадке.
Однако в 2015-2016 годах, когда организация успешно
отстояла свои права в судах, стало ясно, что
дальнейшая их защита может остановить гонение на них.
И тогда наши противники в КГБ переключатся на
другой объект.
Это ставило под угрозу возможность досконально изучить способ
формирования их сети влияния.
Поэтому мы предложили волонтерам не сопротивляться гонениям, чтобы
дать естественные хоть события ради выявления скрытых механизмов
действий КГБ.
Это предложение было передано через общих знакомых, и
оно было принято.
Мы рассчитывали, что уязвимость организации заставит противника расслабиться
и потерять бдительность.
И наш план сработал.
Отсутствие последствий и безнаказанность заставили агентов КГБ допустить
ошибки, и мы смогли раскрыть их методы работы.
Я должен признать, когда мы предлагали волонтерам не
сопротивляться, мы также дали слово обеспечить их безопасность.
И я лично поручился за это.
Однако, к нашему сожалению, мы смогли гарантировать эту
безопасность лишь в пределах демократических государств.
В странах с другим укладом общества волонтеры, несмотря
на все усилия, столкнулись не только с моральными
унижениями, но и с физическими преследованиями и с
угрозами.
Это бремя ответственности лежит на мне, и я
признаю это перед вами.
Сегодня я беру на себя новую ответственность.
От имени организации Международное общественное движение «АЛЛАТРА».
«АЛЛАТРА» является зарегистрированной в установленном порядке США организацией
501-C3 некоммерческой направленности и зарегистрирована в штате
Джорджия, США.
В частности, принимая во внимание то, что волонтеры
«АЛЛАТРА», как в нашей стране, так и за
ее пределами, в настоящее время подвергаются преследованиям по
всему миру со стороны тайного подразделения бывшего КГБ.
С этого момента я лично буду выступать в
качестве официального представителя «АЛЛАТРА» в вопросах, касающихся
взаимодействия с правительствами США и других стран.
С этой целью до конца апреля 2024 года
будет подано соответствующее заявление на регистрацию иностранных агентов
в отдел национальной безопасности Министерства юстиции США.
В соответствии с этими же целями организация «АЛЛАТРА»
будет представлена на Капитолийском холме и в Европейском
сообществе мной в качестве назначенного, зарегистрированного федерального
лоббиста.
Поскольку я хорошо осведомлен о сложном положении, в
котором оказалась «АЛЛАТРА» из-за деструктивных действий КГБ,
я уже призвал руководство «АЛЛАТРА» донести ситуацию до
сведения государственного секретаря США Эндони Блинкина, а также
генерального прокурора США Мэрика Гарланда с призывом провести
расследование в отношении притеснений, которым подвергаются участники
«АЛЛАТРА».
И я был надлежащим образом уведомлен организацией «АЛЛАТРА»
о том, что такой контакт был официально начат.
В дальнейшем я также буду продолжать свою деятельность
в качестве официального представителя международного общественного движения
«АЛЛАТРА».
Для меня особая честь защищать «АЛЛАТРА» и ее
волонтеров еще и потому, что именно благодаря терпению
и стойкости этих людей, на протяжении 10 лет,
терпевших публичную дискредитацию, преследование и гонение, нам удалось
вскрыть конкретная схема скрытой работы КГБ по расширению
своей агентурной сети.
Это первый случай, когда мы имели возможность получить
не фрагментарное, а целостное видение тактических методов, применяемых
КГБ, благодаря чему теперь возможно выстроить эффективную линию
противодействия им.
Открытия, сделанные благодаря «АЛЛАТРА», стали ключевым вкладом в
защиту демократического общества от влияния деструктивной структуры КГБ
и противодействия реваншу этой третьей силы.
Хочу отметить, что несмотря на длительное наблюдение и
изучение кейса преследования «АЛЛАТРА», мы намеренно долгое время
избегали прямого контакта с волонтерами до критического момента.
Выход на контакт с ними был бы условлен
назревшей необходимостью, поскольку геополитический накал в обществе предвещал
начало новой фазы их преследований.
Кроме того, мы понимали, что рано или поздно
нам придется привлечь публичное внимание к раскрытой нами
операции КГБ, и я был направлен для выполнения
этой роли.
Поэтому только 15 ноября 2022 года на Капитолийском
холме среди оживленных дебатов Международной конференции Я подошел
к американским представителям «АЛЛАТРА», чтобы установить контакт.
Это была моя первая личная встреча с представителями
движения.
В ходе нашего дальнейшего взаимодействия с ним я
убедился, что они честные и порядочные люди.
Их основная цель — решение фундаментального климатического кризиса,
с которым столкнулась Земля сегодня.
Когда мы начали социальное взаимодействие, я намеренно стал
активным участником в их публичной деятельности, включая участие
в их международных форумах и конференциях.
Согласно нашему плану, я стал единственным публичным лицом
нашего развитца общества и заявил свою открытую позицию
и связь с «АЛЛАТРА».
Мы приняли решение создать независимую медиаплатформу, которая бы
послужила плацдармом именно для сегодняшнего моего обращения.
Чтобы привлечь публичное внимание к этой платформе, я
предварительно сделал ряд резонансных видеообращений.
Я подтверждаю серьезность каждого заявления, сделанного мной ранее,
и несу ответственность за каждое произнесенное мною слово.
Однако именно сегодняшнее обращение является ключевой целью и
причиной запуска этой платформы.
Мы планировали обовестить вас и сделать данное заявление
еще осенью 2023 года.
Однако в связи с предстоящими президентскими выборами в
России мы не позволили себе это сделать.
Мы просто не хотели, чтобы наше заявление было
воспринято как вмешательство в выборы, равно как и
не хотели влиять на осознанный выбор граждан России.
Мы, в отличие от ГИДР и КГБ, остаемся
джентльменами, даже во время войны.
Мы выбрали этот формат для донесения моего обращения
по нескольким причинам.
Во-первых, мы прекрасно понимаем, что агентура КГБ
пронизывает разные уровни СМИ и даже влияет на
ряд политиков.
Поэтому мы решили, что заявление должно быть сделано
нами, по независимому информационному каналу, где мы можем
регулировать наш собственный дискурс без вмешательства каких-либо
сторон или агентств, причастных к этому делу.
Мы стремимся к открытому диалогу, чтобы в спокойной
обстановке, не отвлекаясь на внешние помехи, вы могли
услышать и понять мое сообщение.
В будущем, безусловно, будут проведены пресс-конференции, официальные
расследования, заседания Сената и другие мероприятия, а также
громкие заявления по данному вопросу.
Это неизбежно.
Но сейчас самое важное — это донести эту
информацию напрямую, лично до вас, потому что вы
— ключевое звено в стратегии врага.
Значит, именно вашу позицию необходимо укрепить.
Укрепить знанием и правдой.
Наш выбор в пользу такого прямого формата коммуникации
обусловлен тем, что в войне, которую ведет КГБ
против Америки, поле битвы — это ваше сознание.
Чтобы пояснить вам маневры врага и чтобы вы
не попались на них, необходим честный, откровенный и
длительный разговор.
В то время как на пресс-конференции вы
получили бы лишь фрагментарное понимание того, что происходит.
А ваше фрагментарное понимание играет на руку врагу,
потому что он может легко манипулировать вашим отрывочным
восприятием фактов и искажать их в своих интересах.
Наша цель — обеспечить вас целостным пониманием происходящего,
показать причинно-следственные связи и помочь научиться различать
манипулятивные приемы, которые агенты КГБ используют против вас.
Вы должны узнать, как отличить ложные образы архитекторов
сознания от своих истинных и как сформировать критическое
мышление.
Все это требует времени и пояснений.
Поэтому мы пришли к такой форме общения, где
в спокойной обстановке мы можем детально вам все
объяснить.
Если вы не поймете с первого раза всей
сути сказанного и возникнет необходимость переслушать, то вы
сможете это сделать в любое удобное для вас
время и, поняв сами, сможете объяснить тем, кто
не понял.
Сейчас сплоченность общества гораздо важнее шумных дебатов и
официальных заявлений.
Мы осознаем, что агентура КГБ довольно глубоко проникла
в медиапространство, но мы уверены, что есть множество
демократических СМИ и журналистов, которые не подвержены их
влиянию и ценят свободу слова, правду и демократию.
Мы уверены, что такие СМИ поддержат наше общее
дело.
Мы предоставляем каждому СМИ самостоятельно определить свою позицию
выбрать демократию или сторону КГБ.
Поэтому мы также выбрали формат прямого общения, основываясь
на принципе свободы выбора.
Мы готовы к длительному процессу расследования, в ходе
которого каждый, причастный к деятельности КГБ, будет выявлен
и привлечен к ответственности.
Никто не сможет избежать ответственности, и каждый, кто
действовал против демократии в интересах КГБ, понесет заслуженное
наказание.
В ходе нашего расследования мы собрали обширные факты
и доказательства.
Однако мы воздержимся от раскрытия конфиденциальных данных, чтобы
не подвергать риску целостность следственных процессов.
Вместо этого я предоставлю вам достаточно информации, чтобы
вы могли оценить масштаб угрозы и понять, как
противостоять ей.
Хочу отметить, что масштаб и значимость заявления, с
которыми я выступаю сегодня, в полной мере смогут
оценить только наши потомки.
Итак, перейдем к ключевым аспектам нашего расследования.
Почему КГБ выбрал «АЛЛАТРА» в качестве жертвы в
своей изощренной информационной войне?
Во-первых, за «АЛЛАТРА» никто не стоит.
У организации нет покровителей.
Защита со стороны политического истеблишмента какой-либо страны.
Нет внешнего финансирования.
Это просто свободное, добровольное объединение людей, что делает
его весьма уязвимым для дискредитационной кампании.
Во-вторых, волонтеры «АЛЛАТРА» ведут активную общественную деятельность
во многих странах мира.
Организация известна на международном уровне, а значит, для
КГБ это возможность использовать прецедент ее преследований для
создания своих новых агентов влияния в СМИ и
политических кругах многих стран.
И в-третьих, «АЛЛАТРА» ведет исключительно законную прозрачную
деятельность, приносящую огромную пользу обществу.
Именно поэтому КГБ выбрал ее в качестве полигона
для оттачивания методов информационной войны.
В данном случае КГБ использовал законопослушную организацию, чтобы,
развернув против нее кампанию по дискредитации, искусственно придать
ей негативный образ и спровоцировать журналистов создавать клеветнические
и лживые материалы о ней.
Таким образом, активно вовлеченные в кампанию по дискредитации
«АЛЛАТРА» недобросовестные журналисты становятся агентами КГБ и фактическими
каналами для дальнейшего распространения в массы деструктивных нарративов
КГБ.
Эти действия являются частью более широкой стратегии, направленной
на системный подрыв основ демократии в мире.
И самое парадоксальное, что подобные операции ведутся КГБ
прямо перед носом у мировых спецслужб.
В том числе и в нашей с вами
стране, уважаемые американцы.
Итак, переходим к деталям и фактам.
Давайте сейчас на примере преследования организации «АЛЛАТРА» рассмотрим,
как конкретно происходит срежиссированное КГБ дискредитационная кампания, какие
методы манипуляции вашим сознанием в ней применяются.
Начнем с простого примера.
Перед вами две классические клеветнические статьи об организации
«АЛЛАТРА».
Как вы видите, они имеют схожее название, содержат
одинаковые демонизирующие фразы и ярлыки, и глобально одинаковую
негативную риторику в отношении организации и ее волонтеров.
Однако, несмотря на явную схожесть нарративов, эти статьи
опубликованы разными авторами, в разных изданиях и даже
в разных странах.
В странах, которые, начиная с 2014 года, активно
противостоят друг к другу, а с 2022-го
находятся в состоянии острого военного конфликта, и их
обычная риторика в медийном пространстве является диаметрально противоположной.
Эти страны — Украина и Россия.
Однако, парадоксально, что в данном случае, несмотря на
тотальную враждебность этих двух государств, мы наблюдаем удивительное
сходство в содержании этих клеветнических статей.
Я хочу обратить ваше внимание на то, какие
именно одинаковые, стигматизирующие термины используются в обеих странах
с целью заклеймить движение «АЛЛАТРА».
Это термины «секта», «тоталитарная секта» и «деструктивная секта».
Эти термины характерны прежде всего для постсоветских стран,
поскольку были целенаправленно внедрены и распространены в их
медийном пространстве с целью сформировать отрицательное и негативное
отношение к тем, кому они применяются.
Термин «тоталитарная секта» был введен в широкий обиход
на постсоветском пространстве в 1993 году и использовался
как определяющий организации, которые несут опасность людям и
государству.
Термин «деструктивная секта» является синонимом понятия «деструктивный культ»
и обозначает организации, которые причиняют физический или моральный
вред людям и обществу.
Таким образом, используя термин «деструктивная секта» в отношении
организации «АЛЛАТРА», журналисты, авторы клеветических статей в обеих
странах без суда и следствия обвиняют участников «АЛЛАТРА»
в нанесении вреда людям и обществу, то есть
в том, чего участники не совершали.
Обратите внимание, что тексты статей из двух стран
имеют очень похожую или даже идентичную риторику.
Одинаковые уничижительные сравнения в адрес организации, одинаковые фразы,
вырванные из общего контекста.
Также журналисты эксплуатируют существующую вражду между странами, выстраивая
ложные обвинения против организации «АЛЛАТРА» в зависимости от
политических и идеологических настроений жителей страны.
Посмотрите сами.
Для жителей России журналисты навешивают на «АЛЛАТРА» такие
ярлыки, как про-украинская секта, про-американская секта,
секта, финансируемая Западом, как проект СБУ, службы безопасности
Украины и так далее.
А для жителей Украины, наоборот, на «АЛЛАТРА» вешают
ярлыки про-российская секта, секта русского мира, проект
ФСБ, Федеральной службы безопасности России.
Более того, используются такие эмоциональные стигматизирующие ярлыки, как
пропутинская секта, секта, которая молится на Путина, секта,
где Путин их бог.
Этот метод основывается на выдвижении обвинений, которые не
имеют реальных оснований, но служат своеобразным спусковым крючком
для негативного резонанса внутри соответствующей страны.
Согласно дискредитационной кампании, организованной КГБ, в России «АЛЛАТРА»
про-украинская и финансируется Западом, в Украине она
про-российская и финансируется спецслужбами России.
Это же абсурдные обвинения, которые противоречат друг другу.
Применение в обеих странах одинаковых методов дискредитации, при
которых даже заголовки статей звучат схожи.
Лишь названия спецслужб меняются в зависимости от аудитории.
Еще раз свидетельствует от тщательно спланированной кампании по
дезинформации, которая имеет единого заказчика.
Тот факт, что идентичные, сфабрикованные обвинения в сторону
«АЛЛАТРА» звучат с воюющих между собой стран, говорит
о том, что есть некая третья сторона, заинтересованная
в этом, которая имеет влияние на СМИ в
обеих этих странах и влияние которой остается таким
же сильным даже в военное время.
И здесь закономерно возникает вопрос.
Кто этот заказчик?
И что это за сила, которая способна внедрить
свой единый нарратив в медиапространство двух воюющих между
собой стран?
Эта сила и есть ГИДРА КГБ, которая одержима
своим реваншем.
И для этой силы страшная война двух стран
всего лишь один выверенный тактический шаг в долгосрочной
стратегии, направленной на уничтожение основ демократии в нашем
обществе и самой Америке как государства.
Но как КГБ все это время удается остаться
незамеченным спецслужбами государств мира?
Итак, в чем особенность стратегии врага?
В двух ключевых аспектах.
Во-первых, информационные атаки, которые режиссируют КГБ, осуществляются
их структурой не напрямую, а через систему двухуровневой
маскировки.
КГБ используют в качестве ширмы две фасадные организации,
в составе которых присутствуют агенты КГБ.
Эти организации выполняют основную грязную работу в дискредитационных
компаниях.
Гидра КГБ маскирует свой интерес под интерес этих
организаций, сама оставаясь незамеченной.
Вторая особенность стратегии информационной войны КГБ это создание
громкого и, самое главное, долгосрочного прецедента, который преднамеренно
растягивается во времени и получает распространение как внутри
страны, так и на международном уровне.
Это дает возможность КГБ втянуть, а значит подчинить
своему влиянию большее количество СМИ, публичных деятелей, представителей
правозащитных и государственных органов, как в странах, находящихся
под основным влиянием КГБ, так и за их
пределами.
Реализация этой стратегии КГБ приводит к тому, что
его агенты появляются буквально везде, во всех сферах
и отраслях нашего общества.
Анализируя информационную стратегию КГБ под дискредитацией АЛЛАТРА, мы,
естественно, обратили внимание на то, что первая публикация,
содержавшая в себе клеймирование АЛЛАТРА, вышла от лица
Церкви, а точнее от лица Московского Патриархата.
За ней последовал ряд статей с идентичной риторикой
в светских изданиях.
Причем эти материалы явно отклонялись от стандартной редакционной
политики данных СМИ, что является одним из признаков
того, что статьи имеют заказной характер.
Посмотрите на хронологию, таймлайн, проявления дискредитирующих публикаций об
АЛЛАТРА начиная с 2015 года.
Обратите особое внимание на публикации, отмеченные красным и
темно-бордовым цветом.
Это те статьи, которые послужили катализаторами и инициировали
серию последующих публикаций, ссылающихся на них.
Важно отметить, что эти статьи-катализаторы чаще всего
исходили с платформ, принадлежащих или имеющих связь с
конкретной религиозной организацией, Русской Православной Церковью Московского
Патриархата.
Это и есть первая фасадная организация, руками которой
ведется информационная атака на движение АЛЛАТРА.
Далее, для простоты изложения, я буду называть ее
Русская Православная Церковь или сокращенно РПЦ.
Как было выявлено, клеветнические материалы, опубликованные на церковных
ресурсах, не только запускали целую реакцию в медийном
пространстве, но и сформировали основной нарратив, который взяли
на вооружение другие издания, причем как в России,
так и в Украине и в других странах.
Именно агенты РПЦ первыми прибегали к проверенной временем
технике демонизации и навешиванию ранее упомянутых, стигматизирующих ярлыков,
как оккультная секта, псевдорелигиозный культ, тоталитарная секта,
деструктивная секта в отношении АЛЛАТРА.
Правовых оснований для использования таких терминов в адрес
данной организации у журналистов, конечно, не было, ввиду
отсутствия незаангажированной научной экспертизы, соответствующего судебного
решения или фактических доказательств.
Однако светские СМИ подхватывали эти же очерняющие АЛЛАТРА
-нарративы.
Это также указывает на то, что была организована
кампания подкупов СМИ, в которую были вовлечены как
журналисты, так и редакторы.
В противном случае ни один здравомыслящий человек не
опубликовал бы ложный материал, который представляет потенциальную угрозу
для репутации самого СМИ.
Особенно поражает, почему ведущие, в том числе государственные
СМИ Украины, подхватили нарративы, изначально идущие от РПЦ.
Для дискредитации организации АЛЛАТРА применялся традиционный набор
сектоборческих методов, которые использовались на протяжении истории нашего
общества и были усовершенствованы в психофизических лабораториях КГБ.
Вы можете сегодня встретить применение этих изощренных методов
манипуляции вашим мнением о политиках, публичных лицах, организациях.
Например, метод белой нити, вшитый в черное полотно.
Суть метода заключается в том, что в контексте
публикации намеренно приводятся ассоциации организации АЛЛАТРА с
деструктивными, террористическими, экстремистскими структурами и религиозными
организациями, причинившими вред обществу или имеющему широко известную
отрицательную репутацию.
Это делается для того, чтобы перенести отрицательные характеристики
этих структур на АЛЛАТРА и манипулировать восприятием читателя
или зрителя.
Как белая нить, вшитая в черное полотно, издалека
кажется серой, и нужно присмотреться, чтобы увидеть ее
истинный цвет.
Так и в случае с раскрытием правды о
деятельности организации.
Однако, пользуясь тем, что у большинства людей просто
нет времени перепроверять или глубоко анализировать полученную информацию,
архитекторы сознания мастерски манипулируют образами и создают нужное
им мнение о целевой организации или личности посредством
таких публикаций.
Еще один метод, с помощью которого манипулируют вашим
восприятием информации о той или иной организации или
личности — метод фейковой жертвы.
В этом случае в клеветническом материале фигурирует человек,
якобы пострадавший от деятельности организации, хотя участником самой
организации он может быть даже неизвестен.
Часто такие истории просто сфабрикованы.
Они построены по идентичному сюжету, и их задача
сыграть на эмоциях зрителей или читателей и вызвать
неприязнь к целевой организации.
Существует также еще более опасная разновидность этого метода.
Его можно назвать метод навязанных преступлений.
В данном случае целевую организацию или целевое лицо
ложным образом связывают с человеком, в действительности совершившим
тяжелые преступления, но абсолютно не имеющим никакого отношения
к данной организации или лицу.
Тем самым фабрикуется прецедент, раздувающий негативный образ, который
становится информационным клеймом и массово дублируется из статьи
в статью.
Еще один классический метод искажения информации, который может
повлиять на ваше восприятие и создать в вашем
сознании совершенно противоположный образ от целевой организации или
личности, это избирательное использование информации, вырванной из контекста.
Например, когда фразы, слова, реакции человека умышленно вырываются
из изначального смыслообразующего контекста и намеренно интерпретируются
совершенно абсурдным образом.
Такая манипуляция информации настолько кардинально искажает восприятие, что
белое превращается в черное, а черное в белое.
Например, блогерские материалы участников АЛЛАТРА, включая те, что
содержат элементы юмора, сатиры, иронии, шоу в рамках
информационной атаки, были использованы как повод для неправомерных
обвинений и стигматизации АЛЛАТРА и ее волонтеров.
В клеветнических статьях эти материалы намеренно вырываются из
контекста и ложно интерпретируются, фокусируя внимание читателя и
зрителя на узком спектре фрагментарной информации.
При этом игнорируется широкий контекст деятельности организации АЛЛАТРА,
ведь блогерская активность ее участников, охватывающая широкий круг
форматов и тематик, лишь отражает разнообразие их интересов,
знаний и специализаций и имеет единую цель —
привлечь внимание общественности к остроте глобальных климатических проблем
с помощью любых возможных тем.
Конечно, в ходе этой информационной войны противника не
интересуют реальные цели и задачи участников целевой организации,
потому что для него они лишь объект травли
и способ достижения своих скрытых интересов.
В основе всех информационных атак КГБ лежит один
фундаментальный элемент — ложь.
Чем она абсурднее, тем эффективнее.
Это не просто заблуждение или искажение фактов.
Это целенаправленная ложь о деятельности организаций неугодных политических
или общественных личностей, которые становятся мишенями таких атак.
Основной инструмент, используемый в этих операциях — демонизация.
Именно таким образом КГБ, используя РПЦ как марионетку
посредством вышеописанных манипулятивных методов в СМИ, демонизировал
объединение простых волонтеров «АЛЛАТРА», надевая на беззащитного ягненка
шкуру волка.
Агентам КГБ нужно было искусственно создать монстра, необходимого
им для вовлечения массы лиц в его гонения.
Лиц, которые посредством участия в этих гонениях, становятся
по факту носителями и распространителями нарративов КГБ.
А это значит — соучастниками и орутием их
реванша.
Рассмотренные нами методы манипуляции общественным сознанием, используемые
агентами КГБ для дискредитации «АЛЛАТРА», не являются чем
-то новым.
Эти методы, как и многие другие, издавна применялись
теми архитекторами сознания, преемниками которых является КГБ.
А они, в том числе, применялись в ходе
самого известного несправедливого суда в истории человечества.
Но об этом мы с вами еще поговорим
позже.
А сейчас давайте вернемся к нашему расследованию.
Поскольку мы уже понимали стратегию и тактику действий
противника и знали его почерк, мы смогли зафиксировать
значительное усиление активности КГБ в 2020 году.
Нашими аналитиками было обнаружено ряд социальных и экономических
маркеров, указывающих, что противник перешел в активную фазу
действий и начал мобилизационные мероприятия для реализации конечной
цели.
В том же 2020 году нами был замечен
резкий, небывалый ранее, скачок дискредитирующих публикаций об АЛЛАТРА.
Это, в свою очередь, означало, что в данную
дискредитационную кампанию началось большое вливание финансовых ресурсов для
подкупа большого числа журналистов.
Это указывает, что КГБ срочно понадобилось увеличить количество
своих агентов в влиянии в СМИ.
Стоит отметить, что дискредитация АЛЛАТРА здесь – лишь
один из множества элементов их глобального плана.
И то, что активация произошла в отношении АЛЛАТРА,
означало, что и по другим направлениям КГБ усилил
свои действия аналогичным образом.
А поскольку такие операции по дискредитации являются для
него поставщиками новых агентов влияния, он увеличил вливание
средств в данные операции.
Это можно сравнить с мобилизацией в армию.
В 2020 году в армию КГБ срочно понадобились
новые солдаты влияния.
Как известно, резкая мобилизация проводится перед крупновасштабным нападением.
Каждый новый агент для них – это новая
кнопка на пульте управления, позволяющая ещё детальнее выстраивать
события на мировой арене.
Мы понимали, что ключевая стратегическая точка, к которой
они всё подготавливают – это 2028 год.
Год, когда, по их расчёту, кресло президента США
займёт поставленная ими фигура.
Находясь под их непосредственным контролем, этот человек примет
ряд решений, которые приведут к началу гражданской войны
в Америке.
Однако, чтобы прийти к такому результату, им необходимо
иметь достаточное количество агентов влияния в Америке, которые
будут содействовать незаметному идеологическому разложению страны и
проникновению деструктивных нарративов в головы американцев.
Если нужно больше журналистов, нужен новый инфоповод в
рамках кампании по дискредитации.
И в 2020 году они его организовали.
Рассмотрим на примере «АллатРа» классическую отработку создания резонансного
инфоповода с целью вовлечения журналистов СМИ других стран
в его освещение.
Как мы выяснили, во время проведения данной операции
по расширению своей агентурной сети КГБ применил сложную
систему маскировки, включающую использование двух уровней прикрытия.
На таймлайне отчетливо можно отследить ключевой момент в
кампании по дискредитации организации «АллатРа».
В качестве катализатора выступило заявление Челябинской епархии, опубликованное
на официальном сайте в 2020 году, где выражалась
обеспокоенность по поводу деятельности «АллатРа».
Данная епархия играет ключевую роль в стратегии КГБ,
создавая картину активной борьбы с нежелательной организацией.
Таким образом, первым уровнем прикрытия КГБ стала Челябинская
епархия РПЦ.
Этот инфоповод запустил цепочку последовательных событий.
Сразу обращает на себя внимание, что в тот
же день на многих региональных ресурсах появились статьи
такого же содержания со ссылкой на эту епархию.
Эти публикации имели схожие демонизирующие заголовки, сформулированные в
едином стиле.
Это признаки заранее скоординированной медийной кампании.
Вскоре после этого материалы и видео со ссылкой
на обеспокоенность Челябинской епархии были опубликованы в СМИ
федерального уровня.
Один из федеральных телеканалов России, используя обеспокоенность Челябинской
епархии в качестве прецедента, выпустил видеосюжет, очерняющий деятельность
участников «АллатРа».
На этот сюжет начали ссылаться другие СМИ, в
том числе и международные.
Запустилась активная стадия вовлечения в процесс иностранных СМИ.
Этот прецедент показателен тем, что обеспокоенность Челябинской епархии
нашла поддержку в СМИ Евросоюза и Украины, странах,
которые на то время уже противостояли России.
Несмотря на кажущееся отсутствие логики в такой поддержке,
это остается неопровержимым фактом.
Обеспокоенность Челябинской епархии деятельностью «АллатРа» стала
спланированным шагом в данной стратегии.
Стоит отметить, что до этого инцидента другие епархии
РПЦ также публиковали на своих ресурсах подобную обеспокоенность,
но это и близко не получало такого медийного
резонанса.
Очевидно, задачей было привлечь внимание именно к Челябинской
епархии и отвлечь его от реальных действующих лиц,
управляющих агентурной сетью.
Таким образом, были созданы условия, что при любом
расследовании действий против «АллатРа» все доказательства приведут
исключительно к Челябинской епархии.
Посмотрите снова на данный таймлайн, который отражает массовый
выход публикаций, дискредитирующих «АллатРа».
Важно отметить, что тут отражена далеко не полная
картина.
Для того, чтобы профинансировать такое количество статей и
сюжетов в ведущих СМИ разных стран необходимо огромные
денежные средства.
Для понимания я приведу вам конкретный пример.
Только в одном из ведущих европейских изданий напечатать
статью по неофициальному, но фактическим данным стоит порядка
100 тысяч долларов США.
А на этом таймлайне присутствует множество очерняющих статей,
которые были опубликованы и на первых полосах в
европейских изданиях, и в видеосюжетах, которые шли в
прайм-тайм на телевидении.
Посчитайте сами, сколько приблизительно будет стоить подобная дезинформационная
компания.
Зачем церкви тратить столько денег на дискредитацию обычного
общественного движения?
Если бы подавление «АллатРа» было основной целью РПЦ,
стремящейся стать титульной религией, то были бы выбраны
более экономные и эффективные методы.
Тем более эти люди никогда бы не потратили
столько денег в силу своей сути.
В конечном счете, учитывая влияние связей РПЦ в
России, организацию можно было закрыть в самом начале
ее создания, не дав возможности распространиться.
Зачем тратить столько церковных денег?
Да и в чем интерес самой РПЦ бороться
с «АллатРа» таким образом?
Неужели священнослужители побоялись конкуренции со светской волонтерской
организацией, которая даже не является религиозной?
Очевидно, у этой дезинформационной компании явно другие цели,
которые указывают, что финальный ее выгодополучатель вовсе не
церковь.
На самом деле, из этой шляпы торчали уши
КГБ.
В случае самостоятельного расследования без предварительных знаний, вы
маловероятно смогли бы обнаружить интерес КГБ в этой
схеме.
Давайте вспомним, что исторически при СССР церковь была
связана сначала с НКВД, предшественникам КГБ.
То есть, с момента создания КГБ, их агенты
систематически занимают ключевые позиции на всех уровнях иерархической
лестницы РПЦ.
В качестве примера, нынешний глава РПЦ в прошлом
осуществлял разведывательные операции для КГБ, и его текущая
роль продолжает отражать интересы КГБ.
Позвольте мне раскрыть вам еще один факт.
Зафиксировав в 2020 году нетипичное усиление финансовых вложений
КГБ в информационные атаки, что свидетельствовало об усилении
действия КГБ в направлении к реваншу, мы приняли
решение спровоцировать их.
Поскольку в данной схеме основным методом маскировки КГБ
является манипулирование общественным мнением под видом борьбы с
религиозным инакомыслием, мы решили сыграть на их же
поле.
Через наших общих знакомых мы предложили волонтерам «АЛЛАТРА»
провести серию конференций на религиозные темы.
Вскоре было организовано несколько международных онлайн-конференций,
посвященных анализу исторического развития ислама и христианства.
Эти конференции опирались на подтвержденные научные исследования и
проводились в рамках законодательства и общих принципов демократии.
Предсказуемо, данные конференции сыграли свою роль, так как
в результате КГБ еще больше раскрыл себя, свою
тактику и скрытые схемы своей работы.
Таким образом, на этом примере мы увидели, что
КГБ использует церковь в качестве первого уровня маскировки
своей деятельности.
Кроме того, результаты проведенного нами расследования позволили установить
конкретные связи между лицами, вовлеченными в компанию по
дискредитации «АЛЛАТРА».
Таким образом, был обнаружен второй уровень маскировки КГБ
— антикультовые движения или антикультовые организации.
Немного поясню, что они из себя представляют.
Антикультовое движение — это разветвленная сеть так называемых
антикультовых организаций в разных странах мира.
Они считают, что именно они обладают эксклюзивным правом
определять, какие из религиозных и нерелигиозных организаций мира
являются тоталитарной сектой или деструктивным культом.
Представители антикультовых организаций уверены, что именно они —
арбитры общественной безопасности, решающие, кто из нас, граждан
демократического мира, представляет угрозу благополучию общества посредством
объединений, которые мы создаем и в которые входим.
Ирония ситуации заключается в том, что стремясь защитить
нас от так называемых тоталитарных опасностей, антикультовые организации
сами превращаются в инструменты тоталитаризма, диктующие нам, во
что верить, а во что нет.
Как правило, антикультовые организации и отдельные представители антикультового
движения занимают стратегические позиции околовластных структур, влияя на
религиозные и общественные нарративы в различных странах.
В современной России антикультовые организации выступают в роли
слуг русской православной церкви, играя роль светской инквизиции
нового века.
Эти организации и их ключевые фигуры выступают связующим
звеном между религиозной властью и светской, включая исполнительные
органы, правоохранительные структуры и судебную систему.
КГБ активно стремился внедрить подобное антикультовое движение и
в американское общество, особенно в 80-е годы,
когда агентами КГБ прилагались особые усилия для подрыва
американской целостности.
Однако, как показывает история, американская демократия смогла выстоять
перед этим вызовом, отразив атаку и ликвидировав влияние
антикультовых организаций на своей свободной территории, в отличие
от Европы и постсоветских государств, где их влияние
продолжает оставаться очень сильным и растет.
Вместе с этим, соответственно, растет и влияние КГБ.
В России антикультовый центр, играющий ключевую роль в
борьбе РПЦ с инакомыслием, был основан в упомянутом
ранее 1993 году, в период старта операции реванша
КГБ по уничтожению демократии.
Особый интерес вызывает личность инициатора и лидера этой
антикультовой организации в России.
Детальное изучение биографии данного лица выявило его прежние
связи с КГБ, а задачи, которые он выполняет,
характерны скорее для завербованного агента, чем для нейтрального
исследователя религиозных культов.
В контексте разведки стоит отметить тот факт, что
данный человек являлся учеником-последователя Георгия Гурджиева, загадочной
личности, учениками которого, как мы помним из истории,
были Сталин и Гитлер, и мы знаем, какими
трагедиями это закончилось для человечества.
Особое внимание также заслуживает информация о психиатрическом диагнозе
данного лица, которая в значительной степени проливает свет
на причины столь изощренных методов борьбы с инакомыслием
организации, вверенных ему в руководство.
Документы, свидетельствующие о наличии у данного лица циклотемии,
циркулярный психоз, патологического развития личности, признаков социопатии,
подозрения на шизофрению и других психических расстройств, были
обнародованы и получили широкое освещение в СМИ.
Согласно заключению психиатрической экспертизы, данный субъект был признан
непригодным для государственной службы, а также руководство общественными
движениями в силу невозможности проявления должной степени ответственности,
подчиняемости и исполнительности.
Подчеркивалось, что исследуемый не затруднится принять решения высокой
важности, однако основано оно будет на его личных,
крайне субъективных взглядах.
Закономерно возникает вопрос, почему такое лицо с диагностированным
психическим расстройством продолжает занимать руководящие посты вместо того,
чтобы находиться на принудительном лечении?
Кому выгодно, чтобы пост главного инквизитора Российской Федерации
занимал психически больной человек?
Очевидно, что этот индивид с подтвержденным психиатрическим диагнозом,
но имеющий большие наполеоновские амбиции, был своевременно завербован
КГБ и используется по назначению.
Отмечу, что именно этот индивид в 1993 году
ввел в широкий обиход термин «тоталитарная секта» и
принялся методично клеймить этим ярлыком все организации, неудобные
для РПЦ.
Он на протяжении многих лет добивался принятия жестких
мер против различных религиозных организаций, инициируя их преследование
и траблю.
Его антикультовая организация внесла свою лепту в демонизацию
ислама на территории Российской Федерации.
По сути, сегодня с подачи этого человека реализуется
целенаправленная кампания по искоренению религиозного многообразия на
территории России и за ее пределами.
Хотя это полностью противоречит демократии, может вызвать социальные
конфликты, что уже заметно в контексте событий, происходящих
сейчас в России.
Очевидно, за широкомасштабными действиями антикультовой группировки стоит
влиятельная сила, способная обеспечить безнаказанность, несмотря на агрессивные
методы ее работы.
Примером такой безнаказанности является попытка этой антикультовой организации
и ее лидера признать экстремистской основную книгу кришнаизма
Пхагавадгита, как она есть.
То, что Пхагавадгита может кому-то вредить, смешно
для тех, кто понимает, что такое кришнаизм.
Попытка предать книге экстремистский статус привела к массовым
антироссийским протестам в Индии и фактически вызвала международный
дипломатический скандал между Индией и Россией в 2011
-2012 году.
Кому выгоден такой яркий прецедент разжигания межрелигиозной вражды?
Уверен, вы уже знаете ответ на этот вопрос.
Парадоксально, что, несмотря на всю остроту масштабного дипломатического
конфликта и вовлечение в этот процесс Министерств иностранных
дел обеих стран, все, чего удалось достичь, лишь
смыть клеймо экстремизма, которое пытались приклеить к книге
кришнаизма антикультисты.
Несмотря на всю серьезность инцидента, подорвавшего репутацию страны
на мировой арене, сами представители антикультовой группировки и
их лидер не только не понесли никакого наказания,
но и продолжили публично осуждать кришнаизм и его
представители без каких-либо последствий для себя.
Несмотря на многочисленные судебные иски, вождь этой антикультовой
группировки ловко уходит от уголовной ответственности.
Он выигрывает судебные процессы даже в случаях, когда
обвинения кажутся неопровержимыми.
Это указывает на присутствие третьей силы и ее
определенного влияния на правоохранительные органы, на судей и
прокуратуру.
Причем не только в этой стране.
Травле на территории России подверглись также представители саентологии,
международной продемократической организации.
Они стремились отстоять свои права через Европейский суд
по правам человека.
Однако и это оказалось тщетным.
Важно отметить, что действия упомянутого лица с психиатрической
оценкой неоднократно вызывали тревогу в академических кругах, поскольку
он способствует разжиганию межконфессиональной вражды.
Ученые-религиоведы, общественные и религиозные деятели многократно обращались
к международным лидерам Макрону, Путину, Медведеву, Плинкину с
просьбой остановить действия антикультовой группировки и ее предводителя,
но безрезультатно.
Их голоса остались неуслышанными.
Несмотря на критику со стороны международного сообщества, русская
православная церковь как организация до сих пор поддерживает
деятельность индивида с установленным психиатрическим заболеванием и
инквизиторские методы его антикультовой организации.
Даже более того, отмечает его высокими наградами.
Однако далеко не все представители внутри самой РПЦ
разделяют эти античеловеческие методы травли инакомыслящих.
Внутри церкви критикуют антикультовое движение и его предводителя
за попытку монополии на православную мысль, за опору
на дискредитированные теории и неканонические источники, и, главное,
за радикальную деятельность, в результате которой ломаются сотни
тысяч человеческих жизней.
Люди целыми семьями терпят страдания, будучи подвержены стигматизации
и гонениям.
Это идет вразрез с истинными христианскими ценностями, и
об этом данному лицу неоднократно говорили служители РПЦ,
которые выражали несогласие с его деятельностью.
Причем ему не раз указывали на то, что
методы, которые он и его организация используют для
борьбы с инакомыслящими, противоречат тому, что сказано в
Евангелии.
Лидер антикультовой группировки признал, что осознает это, но
в какой-то момент понял, что бороться надо,
причем любыми доступными методами.
По своей сути, антикультовое движение — это пропагандистский
надзорный орган, ведущий высокоэффективную информационную войну против
неугодных светских и религиозных организаций по всей России
и во многих странах, где сохраняется его влияние.
В результате действий упомянутого лица с клинически установленным
заболеванием и его антикультовой группировки, статья 14 и
статья 29 Конституции Российской Федерации, по сути, перестали
существовать, превратившись в формальность.
Эти статьи должны были гарантировать, что никакая религия
не может устанавливаться в качестве государственной, что все
религиозные организации равны перед Законом, что пропаганда религиозного
превосходства запрещена.
Они провозглашали, что каждому гражданину России гарантируется свобода
мысли и слова, и что никто не может
быть принужден к отказу от своих убеждений.
Но сейчас они больше не работают, и подрыв
этих базовых фундаментальных прав человека является прямым возвратом
к тоталитарному режиму и тирании.
Я хочу спросить вас, господин Путин, у вас
в России что, снова 1937 год?
Или это все делается без вашего ведома?
И вы не в курсе, что происходит у
вас в стране, многонациональной и многоконфессиональной?
Поймите меня правильно, я сейчас ни в коем
случае не обвиняю церковь.
Виновата здесь не церковь и даже не ее
организации-сателлиты, а те, кто за вашей спиной
используют обе эти структуры для внедрения своих агентов
в влияние.
Или не за вашей спиной, господин Путин?
В данном случае жертвами КГБ стала и церковь,
и антикультовые организации, и АЛЛАТРА, и множество других
организаций, а больше всего на территории России от
операций КГБ.
Пострадали и продолжают страдать простые граждане России, для
которых благодаря действиям КГБ тоталитарный режим с каждым
днем все больше становится их суровой действительностью.
Кто сказал, что КГБ считает Россию своей страной?
Их страна, их империя, это Советский Союз, который
благодаря нашим действиям канул в лету.
И как раз судя по тем событиям, которые
мы сейчас наблюдаем в России, ГИДРА КГБ, одержимая
реваншем, готова пожертвовать даже этой страной и ее
гражданами на пути к своей конечной цели.
Поэтому я утверждаю, что эта организация самый большой
вред нанесла именно россиянам и самой России.
Наибольшее беспокойство у нас вызывает тот факт, что
влияние этой антикультовой группировки и ее руководства распространяется
и на демократические страны мира, такие как Германия,
Франция, Великобритания, Дания, Словакия, Чехия, США и другие.
Более того, их лидер до сих пор состоит
в Совете директоров Европейской антикультовой организации.
Эта антикультовая структура служит как зоантическая организация для
антикультовых ассоциаций из более чем 30 стран.
Ее заявленная цель – просвещение общественности относительно сектанства
и защита пострадавших от злоупотреблений со стороны деструктивных
религиозных культов.
Однако, по факту, за свою историю члены данной
зоантической организации накопили большое количество гражданских и уголовных
исков за свои действия.
Деятельность этой организации нарушает основополагающие международные и
конституционные права граждан, подрывая основы демократии.
Но при этом данная организация базируется в столице
ведущей демократической страны – Париже.
И более 90% ее финансирования выделяет правительство
Франции из средств своих налогоплательщиков.
Она обладает статусом участия при Совете Европы и
статусом особого советника экономического и социального совета ООН,
продолжая вести свою ярко выраженную античеловеческую деятельность.
И это в то время, когда непосредственно Устав
ООН подчеркивает уважение к основным свободам и правам
человека, включая свободу вероисповедания.
Также акцентирую ваше внимание на том, что деятельность
упомянутых антикультовых организаций, использующих антидемократические
тоталитарные методы, нарушает многие пункты всеобщей декларации прав
человека ООН, например, такие как статья 1, статья
2, статья 11, статья 12 и другие.
Помимо декларации ООН, деятельность антикультовых организаций и их
руководства нарушает фундаментальные конституционные права человека, а также
ряд нормам международного права.
Основатель антикультового движения в Европе назвал наше американское
стремление к демократии, праву и свободе неврозом первой
поправки.
Думаю, вам такая позиция без пояснений продемонстрирует, каких
взглядов придерживаются последователи антикультовых группировок и какую
опасность они представляют для демократии.
И вот парадокс.
Несмотря на все это, данные организаций до сих
пор существуют.
И они не просто существуют, а еще и
спонсируются за счет демократических государств.
Как такое возможно в свободном мире?
Это и будут объяснять лидеры Франции, когда придет
время.
Но с позиции логики это невозможно объяснить.
Это можно объяснить только интересом и силой влияния
КГБ.
Или вы поверите, что за этим всем стоит
один человек с диагнозом циркулярный психоз, который проталкивает
интересы своей религии и хочет сделать ее доминирующей
и титульной.
Доминирующей в Европе или во всем мире.
Зачем ему бороться за влияние в демократических странах?
Понятно, что в одиночку этот меченый человек не
смог бы создать такую масштабную сеть агентов влияния.
Но он очень удобен тем, кто за ним
стоит.
Гидре КГБ.
Вмешательство в политические процессы.
Законодательную деятельность.
Влияние на судебную систему.
Правоохранительные органы и спецслужбы.
Влияние на международную политику.
Способность оказывать воздействие на решения глав государств.
Продвижение и внедрение тоталитарных методов и нарративов в
демократические страны.
Это все в сумме обличает интересы КГБ во
всех описанных выше схемах.
Теперь, благодаря нашему расследованию, становится понятным, насколько глубоки
и серьезны интересы этой Гидры КГБ, стоящие за
фасадными, то есть подставными маскировочными организациями, которые сломали
множество человеческих жизней, лишили сотни тысяч людей их
репутации, достоинства, работы, довели множество людей до суицида,
разрушили массу семей, прикрываясь интересами русской православной церкви.
Неужели русская православная церковь столь могущественна, чтобы оказывать
такое влияние на демократические страны мира?
Сама русская православная церковь — это прежде всего
жертва и пешка в этой игре КГБ.
Мы лишь наблюдаем следствие влияния тех, кто стоит
за ней.
Их методы одинаковые как на территории России, под
контрольной РПЦ, так и во всем демократическом мире.
В ходе расследования вопросов будет много ко всем
фигурантам дела, а в особенности к тем, кто
покрывает эти организации в структурах власти различных государств.
Это не просто угроза демократии.
Это скрытая война, которая разрушает наше общество изнутри.
Рассмотренная выше схема — это лишь один из
способов, с помощью которых КГБ вербует своих агентов,
причем относительно безобидный, потому что КГБ в стратегии
не гнушается ничем.
Даже используют им же организованные теракты, чтобы потом
разжечь в стране межнациональную рознь, на которую затем
люди потребуют реакций силовых органов.
Однако такая реакция, которая людям будет казаться естественной
и закономерной, в действительности тоже будет срежиссирована ГИДРой
КГБ, и как следствие, по просьбе людей, потом
их же самих и лишают законных, конституционных прав.
Таким образом, демократия превращается в диктатуру.
Из-за этого недовольство людей возрастет, и обернется
оно, в конечном счете, против власти и против
действующего режима.
В достижении своей цели КГБ не считает человеческие
жизни.
Я рассказываю вам это, чтобы вы понимали, какая
информационная война в действительности происходит сейчас, чтобы вы
понимали, что это не шутки.
Это война.
Если вы решите провести независимое расследование и изучить
на примере АЛЛАТРА, как происходит схема дискредитации, то
придете к интересам РПЦ, далее к обеспокоенности Челябинской
епархии.
А если копнете еще глубже, то придете к
группировке антикультовых организаций, промышляющих травлей в СМИ и
в частности, к их главарю с психическими отклонениями,
с которого даже юридически спросить никто ничего не
сможет.
Но это все равно, что поймать ящерицу за
хвост.
Казалось бы, вы ее поймали, но хвост остается
в ваших руках, а ящерица убегает.
Каждый из уровней маскировки КГБ — это не
более чем хвост ящерицы, который она может в
любой момент отбросить за ненадобностью и скрыться в
тени, оставшись совершенно незамеченной.
Однако, как бы они ни пытались спрятаться, мы
их видим.
И видели с самого начала.
С первых шагов к реваншу КГБ.
Они думали, что находятся в безопасности за кулисами,
однако не заметили, что стоят со стороны сцены,
ярко освещенной прожекторами правды, где мы и наблюдаем
каждый их шаг.
И то, что вы сегодня слышите, — это
описание лишь одного примера, одной схемы действий КГБ
в рамках своей масштабной стратегии реванша.
Их глобальная тактика заключается в установлении своего контроля
над медийным пространством нашего общества.
КГБ забрасывает широкую сеть прецедентных гонений, чтобы выловить
в ней тех представителей медийной сферы, кто обладает
нужными для КГБ характеристиками, тех, кто будет удобен
для их манипуляций.
Через своих агентов КГБ предлагает им легко заработать
деньги.
Всего лишь перепечатать клеветническую статью, сославшись на кого
-то, кто уже подобное писал.
Тем более, что и предлог есть — борьба
с якобы оккультной организацией.
Они считают, что ответственность за дефамацию в случае
чего можно переложить на тех, кто ранее об
этом писал, и в крайнем случае сослаться на
непреднамеренное искажение фактов.
Все представители СМИ, кто были замешаны в написании
и выпуске дискредитирующих материалов об «АЛЛАТРА» в рамках
глобальной стратегии КГБ, это по сути соучастники их
масштабной стратегии по разрушению основ демократии нашего общества.
Посмотрите снова на таймлайн порочащих публикаций.
На нем наглядно видно, как с каждой новой
волной растет количество материалов, а значит, растет сеть
завербованных агентов, которые уже вошли в сговор с
КГБ.
Почему мы так утверждаем?
Потому что мы знаем, как ГидрокГБ эксплуатирует этих
завербованных агентов в дальнейшем.
Их используют для гораздо более опасных целей, чем
о разрушении репутации какой-то организации.
В любой момент КГБ может натравить своих подручных
журналистов, словно своих бойцовских псов, против необходимой публичной
личности, инициативы, партии, против любого политика, против любой
власти в любой стране.
Имея в арсенале коллаборационистов в различных отраслях СМИ,
в разных странах мира, КГБ может управлять таким
образом не только настроениями масс, но и событиями
на мировой геополитической арене.
Направляя медийные нарративы в ключе необходимым для его
стратегии, он может смещать с арены тех или
иных политиков, возвращать их обратно на арену, ставить
новых, устраивать между ними противостояния, вносить смятения в
экономические, дипломатические, геополитические отношения стран.
Это многоуровневая, изощренная игра КГБ, в ходе которой
он в качестве третьей силы осуществляет свое незримое
влияние на геополитический, мировой ландшафт.
И потом мы удивляемся, откуда столько конфликтов в
мире?
Откуда столько хаоса?
Откуда столько совершенно нелогичных решений и заявлений, запутанных
геополитических шагов со стороны ключевых мировых политиков?
А вот откуда.
От того, что легко и непринужденно используются продажные
люди, которые торгуют своей честью и совестью, которым
плевать на демократию и свободу слова, которые продают
будущее своих детей за 30 КГБшных серебряников и
становятся коллаборационистами?
Через таких людей спрут КГБ, запускает свои щупальца
в наше сознание, превращая нас в мариониток, чьими
руками потом и разрушает наши страны.
В психофизических лабораториях КГБ была разработана целая схема
манипуляций мировыми событиями лишь посредством внедрения нужных нарративов
в медийное пространство.
Эту манипуляцию нелегко заметить с первого взгляда.
Это внедрение происходит порой через, казалось бы, малозначительные
сломы в риторике изданий, телеканалов, медиаплатформ и журналистов,
которые входят в их агентурную сеть.
Причем этот смысловой сдвиг в нарративе может быть
незаметен даже официальным владельцам того или иного СМИ,
которые уверены, что они являются инстанцией, задающей тон
повествования на своих платформах.
Однако КГБ знает, как оставаясь незамеченным через своих
агентов посредством конкретного месседжа, внедренного в конкретный контекст
в СМИ, вызвать нужную мысль и нужную реакцию
не просто у массы людей, а именно у
конкретной целевой аудитории.
И знает, как направить эту аудиторию на конкретное
целевое действие.
Естественно, чтобы обнаружить такие тонкости информационной манипуляции со
стороны КГБ, необходимо провести крайне детальный анализ.
И я призываю всех, обладающих острым умом, способностью
к анализу и критическому восприятию информации, сделать это.
Позвольте мне подсказать вам, на что следует обратить
внимание.
Поясню на примере.
Если мы возьмем журналиста, принявшего участие в дискриминационных
кампаниях против АЛЛАТРА, и внимательно проанализируем его материалы
до и после этого инцидента, то обнаружим некоторые
закономерности.
Во-первых, с высокой вероятностью в материалах, опубликованных
после вербовки журналиста, появятся нестандартные или нехарактерные для
него формулировки, фразы, выражения.
Иногда это может быть даже одна фраза на
всю статью, но она выбивается из общей риторики,
которой этот журналист придерживался до этого времени.
Во-вторых, может быть замечено, что журналист резко,
без видимого повода, переключился на освещение той или
иной темы, которая не была характерна для его
деятельности ранее.
Подобные отклонения в риторике могут происходить как за
короткое время до появления у него материалов, порочащих
АЛЛАТРА, так и через время после.
Часто изменения в риторике журналиста могут касаться политических
тем, но не всегда.
В первую очередь, сообщения о вкладке, идентифицирующие влияние
со стороны КГБ, связаны с тем, что может
заставить читателя, зрителя, в чем-то сомневаться, испытать
в отношении чего-то или кого-то отрицательную
эмоцию, возмущение, негодование, упадническое настроение или агрессию.
Однако, безусловно, часто КГБ использует завербованных журналистов и
медиаплатформы и не в столь изощренных тактиках, а
в совершенно прямых политических манипуляциях, направленных на то,
чтобы дискредитировать определенного политика, повлиять на выборы в
той или иной стране или добиться любых других
политических перестановок, необходимых в рамках глобальной стратегии реванша.
Ярким примером использования КГБ в своей медийной агентурной
сети для влияния на политические процессы является показательная
ситуация, произошедшая в Украине в 2020 году.
В ходе выборов мэра Киева мы наблюдали целенаправленную
операцию КГБ по дискредитации одного из кандидатов на
пост мэра, госпожи Ирины Верещук.
В рамках своей предвыборной кампании госпожа Верещук вела
очень активную медийную деятельность и давала большое количество
интервью разным источникам, в том числе и волонтерскому
каналу АЛЛАТРА ТВ, который является проектом Организации АЛЛАТРА.
В этом интервью она выразила проукраинскую и продемократическую
позицию, а также показала свою готовность служить украинскому
народу.
Используя это интервью в качестве предлога, агенты влияния
КГБ в СМИ принялись активно упрекать госпожу Верещук
в поддержке пророссийских взглядов из-за ее участия
в интервью АЛЛАТРА ТВ.
На украинское медиапространство, как по команде, обрушилась гора
однотипных клеветнических статей, где ей вешали абсурдные ярлыки
активная участница пророссийской секты, сектантка, поклоняется секте Путина.
Поскольку тема российской агрессии крайне сенситивна для украинского
общества, то такая дискредитационная кампания, реализуемая руками агентов
влияния КГБ, сыграла свою роль и привела к
падению ее рейтингов.
Таким образом, столица Украины не получила мэра, позиция
которого была бы однозначно невыгодной для планов КГБ
и представляла бы угрозу их интересам.
Иначе зачем им было вкладывать ресурсы и задействовать
своих агентов влияния в ее дискредитацию?
Это лишь один из наглядных примеров влияния КГБ
на выборы в демократической стране с целью направить
политические процессы этой страны в нужном им русле.
Кроме того, этот пример иллюстрирует агрессивную и, к
сожалению, эффективную методику дискредитации, разработанную КГБ.
Если уже такую чистую и законопослушную организацию, как
АЛЛАТРА, им удалось очернить своими манипулятивными методами, да
так, чтобы ее же саму использовать в качестве
пугала, то что можно сделать с репутацией любого
другого, неугодного им лица, даже если это самый
высокопоставленный чиновник в мире?
Такими методами можно обернуть его репутацию из белого
в черное в случае, если его роль перестанет
быть угодной для КГБ.
Причем сделать они это могут с политиком в
любой стране, поскольку их щупальцы протянуты по всему
миру.
Вы можете подумать, что это возможно только в
странах со слабой, неустойчивой демократией, но невозможно, чтобы
подобное случилось в Америке.
Ошибаетесь.
Я приведу пример, как с помощью медиакомпании по
дискредитации АЛЛАТРА гидро-КГБ протянуло одну из своих
щупалец в нашу страну.
Связующим звеном, которое позволило КГБ создать в Америке
новых агентов влияния, стала статья британского издания BBC
News.
Эта публикация могла бы остаться незамеченной и не
попасть в поле нашего зрения, если бы не
случай, который произошел в одном из городов США,
и грубая оплошность, допущенная автором статьи, которая и
вывела нас наслед КГБ в этом деле.
Пойдем по порядку.
Журналист BBC News и автор дискредитирующей статьи об
организации АЛЛАТРА позиционируют себя как специалиста по климатической
дезинформации и на первый взгляд, исходя из его
предыдущих публикаций, выступает как критик тоталитаризма.
Однако очевидно, что при написании своей статьи он
действовал явно не в интересах демократии.
Что же выдало его истинное намерение и его
возможных тайных заказчиков?
Дело в том, что данная публикация была посвящена
теме климата в формате критики деятельности волонтеров АЛЛАТРА
в области информирования населения о нарастающих климатических угрозах.
Однако в заключении статьи автор внезапно, без всяких
аргументов, переходит к религиозной тематике.
И для того, чтобы дать читателям еще одну
характеристику АЛЛАТРА, в статье приводится неожиданное мнение.
Это уже хорошо известная вам обеспокоенность Челябинской епархии
РПЦ.
Здесь вопрос уже вызывает сам факт, что автор
данной статьи — специалист по климатической дезинформации, готовит
к публикации материал по теме, которая подразумевает научность
и объективность подачи, но при этом ссылается на
мнение религиозных деятелей Челябинской епархии об АЛЛАТРА, где
ее характеризуют как психокульт.
Давайте посмотрим на эту ситуацию еще шире.
Дело в том, что данная статья вышла в
апреле 2022 года, то есть в период острого
военного конфликта между Украиной и Россией, в котором
демократический мир стал на сторону Украины.
И здесь британское авторитетное издание в самый разгар
открытого политического противостояния Великобритании и России выпускает
статью, где ссылается на мнение русской Челябинской епархии.
Возможно, это кураторы журналиста BBC News вынудили его
сделать эту отсылку.
Пока что мы не знаем, но в дальнейшем
следствие разберется и в этом вопросе.
Однако в данной ситуации интересно еще и вот
что.
Несмотря на то, что данный материал содержал в
себе ряд нарушений принципов и этики журналистики, все
же он был пропущен редакцией к публикации.
Это обстоятельство наводит на еще одни размышления.
Если бы явная манипулятивная приписка об «АллатРа» была
инициативой только автора статьи, вряд ли этот материал
смог бы пройти редакционный контроль.
Сам журналист не мог выпустить статью без согласования
с редактором.
А это, в свою очередь, может указывать на
то, что подкупу или вербовке КГБ подверглись также
несколько ключевых лиц в редакционном составе новостной организации,
обладающих полномочиями на публикацию материалов.
Не исключено, что в операцию также вовлечены высокопоставленные
члены руководства издания.
И если бы ни одна небольшая приписка в
конце статьи, создатели данной сомнительной публикации вряд ли
были бы приобщены к данному расследованию.
Очевидно, что эта вставка с отсылкой на беспокойность
челябинской епархии была сделана для отвлечения внимания от
настоящих заказчиков статьи.
Именно отсылка на российскую челябинскую епархию, с задействованием
которой уже была проведена кампания по дискредитации АЛЛАТРА
на территории России, и которую КГБ использовал в
качестве своего первого уровня маскировки, и выводит наслед
КГБ как наконечного бенефициара.
Ведь с точки зрения заявленной темы статьи, логики
и банально здравого смысла, подобная вставка автора с
очевидным намерением оклеветать организацию АЛЛАТРА, это необъяснимый поступок.
Но он был крайне необходим заказчикам статьи, чтобы
отвести от себя след возможного расследования в сторону
челябинской епархии.
И их расчет сработал.
Данная публикация BBC News осталась незамеченной разве сообществами
мира, то есть никем, кроме нас.
Отмечу, что эта разовая акция могла стоить КГБ
очень немалых ресурсов.
Но судя по эффекту, который произвел выход данного
материала, их вложения вероятно окупились сполна.
Эффективность этой статьи и причина, по которой на
нее была сделана ставка, заключается в том, что
публикация дискредитирующих материалов в авторитетном издании открывает двери
для дальнейшего расширения сети агентов влияния.
Эта стратегия КГБ оказалась успешной, что отчетливо видно
на таймлайне.
Ведь в последующем целый ряд изданий по всей
Европе и далеко за ее пределами выпустил огромное
количество материалов, дискредитирующих АЛЛАТРА, ссылаясь на BBC News
в качестве авторитетного источника, не проверяя при этом
источники информации из самой статьи BBC.
И в дальнейшем это имело свои далеко идущие
последствия.
Ссылаясь на статью BBC News, КГБ через своих
агентов влияния начал ограничивать деятельность волонтеров организации АЛЛАТРА
в демократическом мире.
В результате всего одна статья в известном издании
способствовала значительному расширению сети агентов влияния КГБ, пополнив
ее новой армией коллаборационистов из различных СМИ, предоставив
им возможность действовать в демократических странах и запустить
одну из своих щупалец даже в Америку, что
стало для нас наиболее тревожным событием.
Уже у нас в стране, попирая принципы демократии,
мэр одного города отменил запланированное социально значимое мероприятие,
организованное волонтерами АЛЛАТРА.
Целью мероприятия было информирование населения города о мерах
безопасности во время экстремальных климатических явлений.
Обосновывая принятое решение, мэр сослался на уже упомянутую
нами статью BBC NEWS.
В этом ярком прецеденте мы видим, как мэр
американского города, человек, занимающий ответственный государственный пост,
своим решением лишил своих граждан законных прав.
Право на свободное распространение и получение информации, право
на мирные собрания, право на свободу слова.
А самое главное, в свете нарастающей климатической угрозы
он лишил своих граждан возможности получить жизненно важную
для них информацию.
То есть, мэр американского города, под давлением авторитета
британской новостной организации, в интересах КГБ нарушил принципы
демократии и открыто выступил против интересов граждан Америки.
Не имея при этом никаких аргументов, кроме статьи
BBC с мнением русской Челябинской епархии.
Более того, мэр даже не ответил на официальные
запросы, как от граждан своего города, так и
от гражданских объединений, в которых американцы просили его
объяснить причину своего поступка.
И понятно, почему он не ответил.
Ему нечего сказать.
Но у меня другой вопрос.
Почему этот коллаборационист до сих пор сам не
сложил свои полномочия?
Ведь народ его выбрал, чтобы он защищал демократию,
а не работал в интересах КГБ, тем самым
способствуя их реваншу.
Кроме того, он создал прецедент, который откроет возможность
другим агентам влияния КГБ поступать в нашей стране
таким же образом.
А значит, таким образом будут созданы условия, при
которых конституционные права наших граждан будут нарушаться и
дальше.
Мы уверены, что в итоге упомянутый мэр ответит
на вопрос о причинах своего поступка.
И не только на этот вопрос.
Цинизм этой ситуации в том, что именно британское
издание повлияло на американского государственного служащего.
То, что именно Великобритания стала источником того, что
подрывает основы демократии в Америке, это вершина цинизма
Гидро-КГБ.
Те из вас, кто знают историю, прекрасно понимают,
что это насмешка КГБ над нами.
И она сработала.
Это излюбленный метод КГБ манипуляции историей.
Они возрождают устаревшие стереотипы о взаимоотношениях двух стран,
чтобы активизировать их в контексте современности.
Это порождает вражду и сталкивает между собой страны,
разрушая их изнутри.
И подобные подлые приемы уже давно стали инструментом
в арсенале тех, кто стремится уничтожить весь демократический
мир.
В арсенале архитекторов сознания.
И мы уверены, что этот прецедент был только
началом.
Мы уверены, что эту созданную ими искру они
раздували бы дальше, до глобального пожара, если бы
не наше расследование, которое ставит точку на их
дальнейшем существовании.
У вас может возникнуть вопрос.
Неужели демократический мир и Америка обречены, если всех
СМИ и журналистов вот так просто может подкупить
КГБ?
Нет.
Далеко не все СМИ лживы, и далеко не
все журналисты готовы стать предателями своей родины и
агентами КГБ.
И это еще одна из причин, почему КГБ
заинтересован в длительности и резонансности компаний по дезинформации.
Чтобы выявить журналистов иуд, готовых продать демократию за
гроши, нужно время, потому что их меньшинство, подавляющее
большинство сотрудников СМИ, это те, кто критически относятся
к поступающей к ним информации и цене демократию,
как ключевой фундамент их деятельности.
Меньшинство подвержены подкупу и коррупции, но их голос
бывает так громок, что порой он заглушает голос
большинства.
И стоит признать, что нарративы и манипуляции КГБ
глубоко внедрились в сознание многих людей и даже
этого подавляющего большинства порядочных журналистов.
Поэтому сегодня в нашей стране мы видим доминирующий,
именно упадническую риторику.
Сейчас я хотел бы вернуться к нашему расследованию
для того, чтобы привести еще один пример, как
нарративы КГБ влияют на формирование общественного мнения в
демократических странах Европы.
В СМИ Словакии и Чехии, в том числе
и государственных, все чаще стали выходить однотипные, дискредитирующие
материалы и псевдоэкспертные заключения об АЛЛАТРА.
В виде обеспокоенности они стали одними и теми
же журналистами, якобы новым религиозным культом.
При этом и словацкие, и чешские единичные представители
от масс-медиа в своих публикациях активно ссылались
на украинские публикации и друг на друга.
То есть журналисты из этих двух стран использовали
схожую риторику и демонизирующие нарративы, расставляли одни и
те же отрицательные акценты в публикациях и задавали
однотипные провокационные вопросы волонтерам АЛЛАТРА, что в сумме
было направлено на дискредитацию деятельности организации в глазах
общественности.
Частью этой стратегии по дискредитации также были беспочвенные
обвинения в пророссийской позиции организации.
Находящиеся под влиянием КГБ журналисты-коллаборационисты из местных
СМИ умышленно игнорировали факты преследования и запрета организации
АЛЛАТРА в России.
Сосредоточив свое внимание только на ситуации в Украине,
это явный признак того, что медийная риторика была
предвзята и служила определенным политическим целям.
При этом, как и в случае России и
Украины, так и в Словакии и Чехии в
этой информационной войне против демократии участвовали антикультовые
организации.
Более того, они играли ключевую роль, действуя по
указке третьей силы, КГБ, для дестабилизации обстановки в
стране и разжигания недовольства среди населения.
Так, например, Словакия не чужая страна для упомянутого
ранее лица с установленным психиатрическим диагнозом лидера антикультовой
группировки, который, несмотря на свое психическое состояние, пользуется
неоправданно высоким доверием в академических кругах университетов этой
страны.
В одном из них он даже был награжден
степенью почетного доктора, в том числе за его
вклад в так называемое развитие международных связей.
Данный факт прямо указывает на то, что эти
учебные заведения используются для подготовки коллаборационистов и вербовки
новых агентов влияния КГБ.
А это, в свою очередь, уже не просто
тревожный знак, а прямая угроза основам демократического общества
и серьезный сигнал для спецслужб страны.
Кроме того, в Словакии мы столкнулись с показательным
примером особо циничной манипуляции.
Те же местные журналисты, ссылаясь на пост в
Facebook от имени полиции Словакии, начали заявлять, что
местные правоохранительные органы предупреждают людей о новой опасной
секте.
Однако после выяснения обстоятельств оказалось, что пост был
размещен не сотрудником полиции, а администратором группы по
собственному решению и не отражал официальную позицию полиции.
Несмотря на запрос волонтеров АЛЛАТРА удалить неправомерный пост,
он по неизвестным причинам все же остался на
странице в соцсети, бросая тень на честь полиции.
Ведь как может полиция Словакии, нарушая презумпцию невиновности,
публиковать обвинение в адрес кого-либо?
Это противоречит самой сути полицейского долга в демократическом
обществе.
Казалось бы, мелочь, всего лишь пост в соцсетях.
Но на самом деле эта мелочь, распространяясь как
вирус, влияет на общественное мнение и позволяет агентам
влияния КГБ в прессе, ссылаясь на авторитет правоохранителей,
оказывать психологическое давление на волонтеров АЛЛАТРА и очернять
репутацию всей организации АЛЛАТРА.
И когда полиция не принимает меры против таких
мелочей, она играет на руку КГБ, подрывая суверенитет
своей страны и давая агентам КГБ возможность усиливать
свое влияние в ней.
А это не мелочь.
Это национальная безопасность.
Это безопасность всех демократических стран.
С таких мелочей, которые специально создают коллаборационисты, и
начинаются масштабные атаки КГБ на демократию в целом
для достижения своего реванша.
Важно осознавать, что в стратегии КГБ формирование общественного
мнения представляет собой лишь подготовительный этап, который предшествует
более агрессивным силовым методам действий.
Данный этап включает в себя не только задействование
старых проверенных агентов влияния КГБ, но и поиск
новых коллаборационистов в политических, силовых и правоохранительных
структурах и их последующую вербовку.
Приведу пример реализации силового этапа КГБ на примере
эскалации гонений на организацию «АЛЛАТРА».
Как я уже упоминал, в 2020 году произошел
резкий скачок дискредитирующих публикаций об «АЛЛАТРА», а значит,
и новое вливание средств для развертывания нового витка
кампаний гонений, повышенная активность коллаборационистов из СМИ, ужесточение
риторики, применение практики информационных вбросов, провокаций в целях
нагнетания искусственной напряженности вокруг организации «АЛЛАТРА».
Все эти факторы очень ясно показали, как будут
развиваться события дальше.
Так мы поняли, что «АЛЛАТРА» будет втянута в
глобальную игру КГБ через применение к ней силовых
методов подавления.
Мы понимали, что дальнейший театр событий будет разворачиваться
на территории трех стран, где позиции КГБ наиболее
сильны.
Это Украина, Россия и Беларусь.
И ключевую роль в этой игре будет играть
Украина, как мост для гидр КГБ в демократические
страны Европы.
Согласно нашим данным, Беларусь должна была стать первой
страной, где кампания против «АЛЛАТРА» перейдет в острую
фазу силового подавления.
Как мы и прогнозировали, именно с Беларуси началась
эскалация гонений на «АЛЛАТРА».
Однако на практике ситуация в этой стране стала
развиваться не по сценарию противника.
Благодаря особому вниманию президента Республики Беларусь к медийному
пространству страны и повышенной бдительности государственных спецслужб, первые
попытки вмешательства третьей силы с целью вербовки журналистов
внутри СМИ Беларуси оказались неудачными.
Исключения составили лишь несколько интернет-ресурсов, где все
-таки был размещен очерняющий контент в адрес «АЛЛАТРА».
Тем не менее, в государственных, правоохранительных и исполнительных
органах власти Беларуси эта третья сила сумела подключить
своих агентов влияния, что привело в итоге к
серии обысков среди волонтеров «АЛЛАТРА» и последующим уголовным
преследованиям.
Волонтеры подвергались неоднократным допросам и психологическому давлению со
стороны отдельных представителей правоохранительных органов.
Участники организации «АЛЛАТРА» оказались в зоне риска.
И неизвестно, чем закончились бы события в Беларуси,
если бы информация о происходящем вовремя не достигла
президента страны.
В данной ситуации нужно отдать должное президенту Лукашенко
как опытному политику и стратегу.
Благодаря ему преследование невиновных людей было прекращено.
Своей попыткой провернуть силовой сценарий именно в Беларуси
эта третья сила в значительной степени высветила свою
агентурную сеть, что позволило в дальнейшем президенту Лукашенко
провести чистку в рядах силовых структур, нейтрализуя тем
самым действия уже внедренных агентов влияния.
Это, несомненно, является показательным примером для других стран,
что предотвратить внедрение вражеских агентов в тело государства
возможно, если создать соответствующие условия и навести порядок.
Следующей страной, где к организации «АЛЛАТРА» был применен
силовой сценарий гонений, стала Россия.
Отправной точкой и местом, где развивался весь театр
действий, стала снова Челябинская епархия.
Дальнейшие события развивались по успешно опробированной схеме, которую
ранее КГБ уже не раз применял через своих
агентов влияния.
Первым следует официальное заявление лица представителя власти, выражающего
недовольство деятельностью той или иной организации или физического
лица.
Затем следует соответствующая реакция лиц из исполнительных и
силовых органов, что, в свою очередь, становится прецедентом
для действия органов исполнительной власти для официального запрета
организации.
Как правило, в таких схемах КГБ все участники
события состоят в предварительном сговоре и совершают действия,
буквально нарушающие законные права и интересы преследуемых лиц
или организаций.
Приведу пример, как эта схема была применена к
АЛЛАТРА.
В России переход кампании по дискредитации организации АЛЛАТРА
в стадию гонений начался с публикации уже известной
вам обеспокоенности Челябинской епархии деятельностью Международной организации
АЛЛАТРА.
Данное заявление представителей Церкви, как по команде за
короткий промежуток времени, организованно подхватили светские СМИ, в
том числе федерального значения.
Далее, в ответ на обеспокоенность Челябинской епархии, депутат
Госдумы от Челябинской области сделал публичное заявление о
том, что он направил официальные запросы в правоохранительные
органы и Министерство юстиции с просьбой провести расследование
ситуации вокруг АЛЛАТРА и принять соответствующие меры при
необходимости.
После чего государственные телеканалы России выпускают резонансный видеосюжет
используя обеспокоенность Челябинской епархии в качестве прецедента,
послуживший триггером для более масштабных действий.
На него начинают ссылаться другие СМИ, в том
числе и международные.
Однако все эти события были лишь прелюдией к
их следующему действию, поскольку только лишь заявление религиозных
деятелей одного депутата и шумихи в СМИ недостаточно
для применения силовых методов.
Поэтому на территории влияния Челябинской епархии был проведен
показательный, неправомерный судебный процесс над одним из волонтеров
Организации АЛЛАТРА.
Мне бы хотелось подробнее осветить вопрос данного судебного
процесса, чтобы вы могли лучше понять, как агенты
КГБ действуют на территории своего государства.
Они, нарушая Конституцию и законы своей страны, стремятся
достичь своих целей любыми средствами.
Это важно для понимания всей картины.
Суд прошел с целым рядом процессуальных правонарушений.
Дело в том, что против волонтера, как участника
АЛЛАТРА, выдвинули обвинения беззаконных оснований в якобы совершении
административного правонарушения, связанного с осуществлением незаконной
миссионерской деятельности.
При этом Международное общественное движение АЛЛАТРА не является
религиозной организацией.
Следовательно, к ней невозможно прикрепить юридический ярлык «незаконная
миссионерская деятельность», то есть состав преступления отсутствовал
изначально, на что в том числе указал адвокат
волонтера в суде.
Более того, адвокат волонтера предоставил суду заключение Института
судебных экспертиз и криминалистики города Москвы о том,
что в деятельности организации АЛЛАТРА не выявлено религиозной
или экстремистской направленности.
Однако судья необоснованно отказался принимать данное заключение в
качестве доказательства.
Но зато к материалам дела было приобщено письмо
-ответ специалиста от антикультовой организации, возглавляемой упомянутым ранее
лицом с психиатрическим диагнозом, где указывалось, что по
мнению их специалиста АЛЛАТРА якобы имеет черты религиозного
культа.
Отмечу, что это было лишь мнение человека из
онлайн-переписки, которая никаким образом не может приравниваться
к официальному заключению экспертизы.
Тем не менее суд счел письмо-ответ более
доказательным, чем заключение компетентного органа, что выдает явную
заангажированность и предвзятое отношение суда к ответчику.
Более того, и в качестве свидетеля, и со
стороны обвинителя на данном судебном процессе выступали два
представителя антикультовой группировки, которые и привлекли своих местных
экспертов.
И все они, по случайному стечению обстоятельств, оказались
связаны с лидером антикультового движения в России, лицом
с установленным психиатрическим диагнозом.
Понятно, что данный судебный процесс был всего лишь
фарсом, и по итогу недолгого разбирательства волонтер был
признан виновным в административном нарушении и понес наказание
в виде денежного штрафа.
Но смысл здесь не в наказании и не
в штрафе, сумма которого была не так уж
и значительна.
Весь смысл этого местечкового суда, проведенного с целым
рядом процессуальных правонарушений, было в том, чтобы создать
правовой прецедент, в котором к Международной общественной организации
«АЛЛАТРА» был прикреплен юридический ярлык религиозной организации, связанной
с незаконной миссионерской деятельностью.
Для чего это нужно было представителям КГБ?
Для того, чтобы «АЛЛАТРА» была втянута в религиозное
поле, не только за счет клеймения ее сектой
представителями церкви, но и стало таковой вследствие официального
постановления суда.
Это, в свою очередь, сделало ее для закона,
тоталитарной страны, абсолютно уязвимой.
Спустя некоторое время после этих событий Генеральная прокуратура
России объявила «АЛЛАТРА» нежелательной организацией на территории Российской
Федерации, тем самым блокируя любую дальнейшую деятельность организации
в стране.
Фактически, это привело к закрытию организации в России.
В процессе разбирательств волонтеры «АЛЛАТРА» подвергались многочисленным
допросам, на которых применялись методы психологического насилия.
Допросы велись агрессивно, несколько часов подряд.
Людей запугивали, унижали, угрожали, давили на их красные
кнопки.
После таких моральных пыток, людям приходилось восстанавливаться неделями.
После официального признания организации «АЛЛАТРА» нежелательной, был возбужден
целый ряд административных и уголовных судебных производств по
статьям о распространении материалов нежелательной организации и сотрудничестве
с нежелательной организацией, соответственно.
Теперь за то, что человек отправил своему знакомому
в личном сообщении ссылку на видео, связанное с
деятельностью организации «АЛЛАТРА», то такому человеку может грозить
значительный денежный штраф и лишение свободы сроком до
4 лет.
И это в стране, в инфополе которой сейчас
все чаще звучат нарративы, что их демократия это
истинная демократия и лучшая демократия в мире.
Закрытие «АЛЛАТРА» в России оставило участникам только три
пути.
Либо отказ от своих убеждений и полное прекращение
деятельности.
Либо эмиграция в демократическую страну, где они смогут
продолжить участвовать в проектах «АЛЛАТРА».
Либо тюрьма.
Сразу после закрытия организации «АЛЛАТРА» в России, активные
ее участники из России подали встречный иск в
суд на Генпрокуратуру и обратились с абсолютно законной
просьбой предоставить Генпрокуратурой основания решения внесения «АЛЛАТРА» в
список запрещенных организаций.
Однако Генпрокуратура РФ спустя много месяцев до сих
пор не предоставила основания решения и не удовлетворила
ни один запрос на ознакомление с материалами, на
основе которых было принято решение.
Несмотря на то, что все запросы исходили от
лиц, имеющих законное право и уполномочено получить данные
материалы от Генпрокуратуры.
А знаете, почему на самом деле обоснования до
сих пор не предоставили волонтерам «АЛЛАТРА»?
Потому что его нет.
Эта третья сила, ГидрокГБ, создав общественный резонанс, судебный
прецедент и проведя официальный запрет «АЛЛАТРА», сделала заложниками
ситуации даже не втянутых в свою сеть представителей
федеральной системы органов.
Сейчас им приходится искать обоснования всех тех действий,
что натворили до них агенты влияния КГБ, процветающие
в политических и силовых структурах власти.
В настоящий момент для коллаборационистов КГБ единственный возможный
способ оправдать свои противоправные действия — это обвинить
в их совершении тех, кого они без вины
осудили и изгнали.
В противном случае их действия в глазах народа
ничем не будут отличаться от репрессий.
Но важно сказать, что даже эта гидра тоже
иногда ошибается.
И сейчас через рупоры КГБ, которыми они обычно
сеют ложь, можно услышать, как они проговариваются и
раскрывают свои дальнейшие планы.
Так, например, в одном из недавних интервью вице
-президент и член правления упомянутой антикультовой группировки высказался
о том, что просто объявить движение «АЛЛАТРА» нежелательным
на территории России недостаточно, и что оно должно
быть, с его слов, «приравнено к экстремистской и
террористической организации».
Таковы их дальнейшие планы на «АЛЛАТРА».
И будет неудивительным, если в скором времени мы
увидим последующие шаги в их реализации в виде
новых, официальных заявлений у полномоченных лиц и попыток
закрепления их на законодательном уровне.
Но что стоит сказать, что сам факт подобного
выражения говорит о том, что организация «АЛЛАТРА» не
имеет никакого отношения к тому, в чем ее
хотят обвинить.
А искусственная попытка привязать к «АЛЛАТРА» экстремизм в
который раз служит подтверждением целенаправленного циничного преступления
коллаборационистов КГБ.
И такая утечка инструкции через интервью их недалекого
агента, по сути, является проколом КГБ, потому что
высветила их дальнейшие планы.
Если пристально понаблюдать, то можно увидеть, что подобные
проколы КГБ происходят довольно часто.
Достаточно просто внимательно слушать, что говорят их агенты.
Как вы видите, они боятся даже думать своим
умом и просто воспроизводят то, что приказали им
сделать.
И здесь возникает вопрос, а кто же мог
дать им указ привязать «АЛЛАТРА» к экстремизму и
терроризму?
И от кого идет эта риторика, которую они
потом бездумно транслируют?
Это идет от священнослужителей, которые служат Богу?
Или от агентов КГБ?
И главный вопрос ради чего вообще нужно было
все это делать?
Многолетняя информационная война против «АЛЛАТРА» с огромным количеством
финансовых вливаний и задействованием людских ресурсов.
Неужели это все ради закрытия одной волонтерской организации?
Сомневаюсь.
Ведь победа над «АЛЛАТРА» в данном случае все
равно, что и сбиение младенца на ринге профессиональным
боксером.
Что изменилось в стране после изгнания «АЛЛАТРА»?
А я скажу, что «АЛЛАТРА» ушла, а агентурная
сеть КГБ в России укрепилась еще больше.
И теперь они обрели еще большую силу влияния
на аппарат власти.
Политические процессы и контроль общественного мнения в этой
стране.
И какой сюрприз!
Совершенно случайно, вскоре после решения Генпрокуратуры изгнать «АЛЛАТРА»,
генеральный прокурор Российской Федерации, заместитель которого и провел
закрытие «АЛЛАТРА», правда по звонку с администрации президента,
получил очень заслуженную награду, медаль.
Вручение этой награды проходило в особой обстановке.
Я хочу сейчас продемонстрировать это видео, чтобы вы
сами все увидели.
Но прежде добавлю, эта медалька, которую повесили на
грудь этому человеку, это цена свободы России.
За одну медальку был продан российский народ, его
свободы и конституционные права.
И этого человека на должность назначил лично президент
Путин.
А значит, ответственность за все, что сделал этот
человек, лежит и на нем.
Я не знаю, причастен ли лично сам президент
Путин к принятию решения об изгнании «АЛЛАТРА» или
нет.
Вряд ли бы он, как умный человек, поступил
бы так с людьми в нарушении прав Конституции,
гарантом которой он сам и является.
Вы знаете, я за свою жизнь успел поработать
с четырьмя президентами США и прекрасно знаю, как
им поступает информация через тех людей, кому они
доверяют.
Поэтому допускаю вероятность того, что голос этой невидимой
третьей силы может звучать устами окружающих президента людей
и оставаться незамеченным самим господином Путином.
Сейчас я покажу вам видео, которое косвенно показывает,
кто на самом деле незримо стоит за спинами
тех, кто, имея власть, неправедным судом вершит судьбы
людей.
Генеральный прокурор Российской Федерации удостаивается ордена Русской
Православной Церкви благоверного князя Александра Невского второй степени.
Достоин!
Я хочу сказать вам, господин Путин, что когда
-то предшественники этих людей распяли Христа.
Они были теми, кто внушал людям кричать самому
Христу.
Виновен!
Они внушили людям кричать понтию Пилату.
Распни!
И теперь их последователи стоят за спинами тех,
кто поет Достоин!
Достоин!
Это те, кто стоят за вашей спиной, господин
Путин.
И что люди будут кричать в следующий раз,
это то, о чем вам действительно стоит задуматься.
Пожалуй, приведу еще один показательный пример, услышав который,
вы сами сможете понять, кто в России правит
балом.
Этот пример будет касаться одной международной религиозной организации,
которая подвергается гонениям на территории России, а именно,
свидетелей Иеговы.
Я уделю время описанию некоторых деталей ситуации, которая
сложилась вокруг свидетелей Иеговы в России, чтобы вы
ярче поняли ту мысль, которую мы хотим до
вас донести.
Еще в 2017 году Верховный суд России признал
деятельность управленческого центра свидетелей Иеговы экстремистской и
постановил, что центр и все его отделения должны
быть ликвидированы и запрещены на территории России.
Однако, все же множество людей, российских граждан, решили
остаться верными своим религиозным взглядам и не отказались
от них, за что продолжили подвергаться со стороны
государства уголовным преследованиям и тюремным заключениям.
По уже понятному стечению обстоятельств, среди инициаторов и
активных участников травли на верующих этой организации присутствуют
представители РПЦ, представители верных им антикультовых организаций и
непосредственно их лидеры.
Причем кампания гонений на свидетелей Иегова в России
происходит настолько жестко, что некоторые аналитики сравнивают ее
с репрессиями и характеризуют происходящее не просто попытками
подавления, а целенаправленными действиями для полного искоренения данной
организации с территории России.
В этих событиях есть один нюанс.
Спустя некоторое время после признания Верховным судом России
деятельности свидетелей Иегова экстремистской, эти события прокомментировал сам
президент Российской Федерации Владимир Путин.
На заседании президентского совета по правам человека господин
Путин назвал полной чушью обвинение свидетелей Иеговы в
экстремизме и сказал, что свидетели Иеговы тоже христиане
и что он не очень понимает, за что
их преследовать.
Более того, на этом же заседании Путин заявил,
что не рекомендует зачислять представителей религиозных сообществ в
какие-то деструктивные, даже не то что в
террористические организации.
Обратил внимание на то, что нужно быть гораздо
более либеральными к представителям различных религиозных сект.
И заметьте, он призвал внимательно с этим разобраться.
Но почему-то к его словам, словам самого
президента России, гаранта конституции и конституционных прав, никто
так и не прислушался.
И компания преследования свидетелей Иеговы в России активно
продолжается и по сей день.
Последователи этой организации все так же пытаются бороться
за свои права, обращаясь в международные инстанции с
надеждой, что они помогут отстоять их конституционные права
и права человека.
Так, некоторое время назад, в 2022, ЕСПЧ признал
преследования свидетелей Иеговы в России незаконными.
Однако, с недавних пор, после принятия поправок в
Конституцию РФ в 2020 году, решения международных органов
больше не являются приоритетными к исполнению на территории
России.
Согласно новым поправкам, признается приоритет Конституции РФ над
международным законодательством и международными договорами.
Но, как вы уже знаете из конкретных примеров,
которые я сегодня приводил, с Конституцией РФ там
уже давно никто не считается, как очевидно и
с мнением президента Путина.
А ведь многие последователи свидетелей Иеговы после заявлений
президента Путина обрели веру, что их президент сможет
им помочь.
Но он не смог.
Они питали надежду, что после сказанного президентом, правоохранительные
органы хотя бы отпустят из тюрьмы их братьев,
поверяя, которые не совершали никаких преступлений, а просто
читали Библию.
Но этого не произошло.
Несмотря на заявления самого президента, гонения на свидетелей
Иеговы продолжались, как и раньше.
Возникает вопрос, почему слова президента Путина остались просто
словами?
И здесь есть всего два варианта ответа.
Первый, что президент Путин действительно хотел разобраться в
происходящем и оказать помощь этим людям.
Но, столкнувшись с силами внутри своей страны, гораздо
большими, чем он, не смог ничего им противопоставить
и, следовательно, не смог никак повлиять на ситуацию.
В таком случае оказывается, что президент Путин не
имеет той власти в России, которой его наделяет
народ.
А это, в свою очередь, значит, что за
его спиной стоит третья сила, которая играет им.
Но что это за сила, которая играет самим
президентом Путином?
Это церковь или антикультовые организации, которые стремятся сделать
православие титульной религией чуть ли не во всем
мире?
Или же все-таки та третья сила, которая
стоит за ними всеми?
Та сила, которая и привела Путина к власти.
Если это не так, то остается второй вариант.
Признать, что во время своих заявлений президент Путин
просто врал своему народу, который его избрал.
Это значит, что слова президента Путина расходятся с
его истинными намерениями и действиями и не имеют
никакого веса.
Патовость всей этой ситуации в том, что в
обеих случаях оказывается, что президент Путин, осознанно или
нет, является пособником КГБ и не является гарантом
конституции для своего народа.
Это означает лишь одно.
Путин не гроссмейстер.
Он всего лишь пешка на мировой шахматной доске,
которая играет КГБ.
Остается последний и самый главный вопрос.
Господин Путин, так у кого в России настоящая
власть?
У вас или у КГБ?
Вы осознанно действуете в сговоре с ними?
Или же они вами манипулируют без вашего ведома?
Вы в игре или вами играют?
Мне можете не отвечать.
Ответьте своему народу.
Вернемся к нашему расследованию.
Буквально через несколько месяцев после изгнания «АллатРа» из
России аналогичная тактика преследований была применена и в
Украине.
Но если для России была уже привычной практика
гонений и искоренений неугодных организаций под видом борьбы
с религиозным инакомыслием, то для территории независимой Украины,
воюющей сегодня за демократию, проведение подобной кампании было
исключительным событием.
Однако, учитывая высокие ставки КГБ на Украину, они
не могли допустить здесь никакой ошибки.
Поэтому и методы применялись гораздо более жесткие и
беспринципные.
КГБ потратил много лет, усилий и средств на
формирование резко отрицательного общественного мнения об «АллатРа».
На момент начала эскалации событий кампания по дискредитации
«АллатРа» в Украине длилась уже около 10 лет.
В инфополе страны через коллаборационистов из СМИ достаточно
активно навязывался демонизирующий образ «АллатРа», как пропутинской секты.
Поэтому, когда видимость негативного общественного мнения была уже
создана, до начала силовых действий КГБ оставался последний
шаг.
В Украине, по той же схеме, как и
в России, силовой этап преследования начался с заявления
депутата, который выражал обеспокоенность деятельностью организации «АллатРа».
Затем агенты влияния КГБ из Генпрокуратуры взяли дело
под свой контроль, ссылаясь на запрос от данного
депутата.
После заявления депутата и вмешательства Генпрокуратуры началась реализация
плана по подавлению деятельности организации «АллатРа» с применением
силовых методов на территории Украины.
Как и прогнозировали наши аналитики, самый жесткий сценарий
гонения «АллатРа» развернулся именно здесь, в Украине.
Контрразведкой СБУ совместно с Национальной полицией Украины был
проведен масштабный рейд по всей стране.
Представители силовых структур буквально за одни сутки провели
около 70 обысков в офисах и домах волонтеров
«АллатРа».
Обысковав рабочие и личные компьютеры, мобильные телефоны, жесткие
диски, видеокамеры и другую технику, необходимую для видеосъемки,
книги и печатную продукцию, все, что содержит логотипы
движения и даже личные фотографии и дневники.
Чтобы провести операцию такого масштаба, были затрачены огромные
ресурсы СБУ.
И очевидно, что подготовка к ней заняла не
один месяц.
Вероятно, что решение применить силовые методы и подавить
деятельность Организации «АллатРа» было принято в скором времени
после официального запрета данной организации в России.
В условиях военного положения агенты КГБ применили к
участникам Организации «АллатРа» наиболее жесткий и циничный прием.
Учитывая долгосрочную, бездоказательную риторику о том, что данная
организация поддерживается и финансируется стороной агрессорам, волонтерам
Организации «АллатРа» пытались инкриминировать пособничество врагу, что
попадает под статью о государственной измене.
Но поскольку Организация «АллатРа» и ее волонтеры в
действительности были чисты перед законом и не совершали
подобных преступлений, то ставка агентов КГБ была на
то, что во время обысков удастся найти хоть
что-то, что было бы связано с обвинениями,
которые они заблаговременно выдвигали.
Поэтому, как доказательство якобы пророссийской позиции украинских волонтеров
«АллатРа» в СМИ приводились настолько абсурдные вещи, например,
как бутафория и реквизит для съемок блогов волонтеров.
Дошло даже до того, что во время обысков
у одного из волонтеров Организации женщины-пенсионерки конфисковали
личные сбережения, освещая потом это в СМИ как
деньги Кремля.
По итогу обысков, ряду участников Организации «АллатРа» были
вынесены подозрения по статьям «Государственная измена», «Создание преступной
организации и управление ею», «Пропаганда коммунистического тоталитарного
режима», «Оправдание и отрицание вооруженной агрессии России против
Украины».
Этих людей обвинили в том, что они пособничали
врагу в подрывной деятельности и угрожали информационной безопасности
своего государства.
К счастью, Украина – демократическая страна, где смертная
казнь была отменена.
В противном случае, в военное время все эти
люди получили бы расстрельную статью, как это было
в 1937 году, во времена СССР.
Вы представляете всю трагичность ситуации с одной стороны,
и высшей степени цинизм, и низость КГБ и
их агентов влияния, с другой стороны?
Невинных людей подвести под расстрельную статью.
Даже те, на кого не открыли уголовные дела,
подверглись сильнейшему психологическому прессингу, ведь они оказались под
мощным давлением общественного мнения.
Центральные СМИ страны разместили новость об обысках у
участников АЛЛАТРА и выдвинутых обвинениях с повторением все
тех же нарративов КГБ, что АЛЛАТРА – это
якобы опасная, деструктивная секта, которая ведет подрывную деятельность
внутри страны, выставляя ее участников изменниками родины и
пособниками врага.
Люди, оказавшиеся в жестокой социальной изоляции, стали объектами
презрения, даже для своих родственников.
Некоторые столкнулись с безжалостным увольнением с работы, оставшись
и без того в тяжелое время буквально без
средств к существованию.
Представьте, что переживает в этой ситуации человек, который
абсолютно невиновен, но не в состоянии никак доказать
свою невиновность, и при этом его обвиняют в
связях с врагом, от которого он также, как
и все его соотечественники, претерпел очень много горя.
Врагом, который рушит его страну.
А ведь многие участники АЛЛАТРА сами пострадали во
время ракетных атак по городам Украины.
Многие потеряли свои дома.
Многим пришлось выживать в условиях артобстрелов в муче.
Есть и те, кто подвергся блокаде врага в
Мариуполе, и кто по сей день находится в
условиях активных боевых действий, где каждый день может
стать для них последним.
А многие из волонтеров АЛЛАТРА уже погибли в
этой войне.
У многих эта война унесла жизни близких, любимых
им людей.
И после этого всего их обвиняют в предательстве
своей страны и своего народа.
Вы представляете себя на их месте?
В то время, когда в стране идет война,
а все вокруг смотрят на тебя, как на
предателя.
Когда даже близкие родственники в лучшем случае начинают
обходить тебя стороной.
В худшем – ненавидеть и плевать прямо в
лицо.
Подобное обвинение – это все равно, что приговор.
Абсолютно невиновных людей буквально морально распяли.
И распяли, в первую очередь, в головах других
людей.
Настоящие коллаборационисты из средств массовой информации и органов
власти.
Так действуют КГБ.
Жестко, цинично, абсолютно беспринципно, абсурдно, не гнушаясь ничем.
Так уничтожают правду, свободу и справедливость.
Так уничтожают демократию.
Но вернемся к текущей ситуации с волонтерами «АллатРа»
в Украине.
Все же в данной ситуации агенты КГБ столкнулись
с некими трудностями.
Я бы даже сказал, с неразрешимой задачей.
Перед ними стал вопрос, как подвести под жесткий
приговор невинных людей, не имея при этом никаких
доказательств их вины.
Ведь даже самый нечестный, продажный судья или прокурор,
самый преданный агент КГБ, как бы ни старался,
но он не сможет вынести пожизненный приговор, имея
из доказательств разве что только бутафорию.
Спустя пять месяцев с начала досудебного расследования, все
тот же депутат, который инициировал силовой этап гонений
на «АллатРа», опубликовал на своей странице в соцсети
новое заявление.
В данном заявлении она резко критикует следственные и
судебные органы, утверждая, что дело до сих пор
находится лишь на предварительной стадии расследования, и что
решение о заключении под стражу волонтеров «АллатРа» пока
не было принято.
Это не просто просьба разобраться, а конкретное требование
как можно скорее посадить невиновных.
Вместо того, чтобы ждать справедливого решения суда, она,
используя свое служебное положение, оказывает открытое давление на
следственные и судебные органы.
Такие действия указывают на явную заангажированность данного должностного
лица, которое распространяет нарративы КГБ, а значит, действует
не в интересах своей стороны.
Подобная риторика — это типичные действия коллаборациониста под
маской лжепатриотизма.
Возникает вопрос, почему США должно финансировать страну, органы
власти которой не стесняются продвигать откровенно недемократические нарративы
и используют свое служебное положение как инструмент давления,
чтобы посадить неугодных людей и распустить организацию «АллатРа».
Почему подобные действия представителей украинской власти должны оплачиваться
из кармана американских налогоплательщиков?
Разумеется, эти коллаборационисты начали искусственно фабриковать дела против
честных, невинных людей, основываясь на слухах и негативных
образах из имиджа придуманных статей.
Фабриковать дела — это их любимый прием.
Еще 2000 лет назад те, кого КГБ сегодня
считает своими «учителями», использовали этот прием, чтобы провести
самый несправедливый суд в истории человечества — суд
над Иисусом Христом.
Против Иисуса тогда были использованы те же методы,
которые сегодня используются против волонтеров «АллатРа».
И сейчас вы убедитесь в этом сами.
Сначала Иисуса, как и волонтеров «АллатРа», дискредитировали в
глазах общества, распространив о нем порочущую и лживую
информацию.
После ареста как Иисусу, так и волонтерам «АллатРа»
сначала пытались инкриминировать незаконную миссионерскую деятельность, а
потом, чтобы максимально ужесточить наказание, обвинить в государственное
измене.
Надеюсь, вы обратили внимание, что и КГБ, и
их предшественники в истории действуют абсолютно идентично.
Все это проверенные рабочие методы, которые отлично отточены
за 2000 лет.
Когда за все эти ложные обвинения Иисуса распинали
на кресте, за этим наблюдала огромная толпа.
Больше ее часть, которые заранее промыли мозги, кричала
«распни его».
Те, кто ранее считали себя друзьями Иисуса, отреклись
от него и в стороне, молча, наблюдали за
его мучительной смертью.
И только единицы вступились за него.
Но их было слишком мало.
Сегодня распинают нашу демократию.
Распинается свобода, равенство, права человека.
Все то, что с огромной любовью и невероятным
трудом создали, сохранили и передали нам наши отцы
-основатели.
Сегодня все это безжалостно казнит КГБ.
Толпа, которая приняла нарративы КГБ, поддерживает эту казнь.
Часть людей просто молча и безучастно наблюдает за
распятием демократии.
И как раз волонтеры «АллатРа» — это те,
кто защищают ее.
Эти прекрасные люди, даже во время жесточайших гонений
и унижений, которые длятся уже 10 лет, не
предали своих принципов.
Благодаря их терпению, человеколюбию и демократическим ценностям, сегодня
мы имеем возможность вскрыть схему КГБ.
То, что волонтеры «АллатРа» не сдались, и послужило
тому, что я вам сейчас рассказываю правду.
Хотя для этого им пришлось терпеть 10 лет.
Вдумайтесь в эту цифру.
Вспомните все то, что они пережили и переживают
сейчас.
И подумайте, устояли бы вы при таком прессинге?
Волонтеры не сдались, не отреклись и не бросили
флаг «АллатРа».
Они заслужили того, чтобы их помнили все поколения.
Поэтому, допростят меня волонтеры «АллатРа», я считаю, что
этот флаг, флаг «АллатРа», должен стать единым, всемирным
символом демократических ценностей и свободы.
Я, Эган Чалакян, всю жизнь отстаивал демократию и
свободы человека и буду продолжать делать это до
последнего удара моего сердца.
И с этого момента, момента моего прямого и
открытого заявления, флаг «АллатРа» становится символом свободы и
демократии для каждого свободного человека, ценящего демократию.
Я понимаю, что у вас может возникнуть закономерный
вопрос.
Для чего же столько хороших, порядочных людей, участников
«АллатРа» и саму эту чистую, прекрасную организацию, как
Агнца, ведут на заклание?
В чем смысл?
Отвечаю.
Смысл не в том, чтобы наказать людей или
изгнать «АллатРа».
Гонение на «АллатРа» и события в Украине —
это всего лишь средство, тактический шаг для достижения
более глобальной цели КГБ, реванша.
Так зачем КГБ нужно было тратить столько денег,
выделять столько ресурсов и времени, чтобы сотворить все
это с «АллатРа» в Украине?
Ответ прост.
Потому что Украина — это мост.
Мост в демократические страны.
Проводя дискредитационную медийную кампанию «АллатРа» в Украине, посредством
которой они собрали себе в слуги все отбросы
украинской журналистики, их план состоит в том, чтобы
собрать среди журналистов такой же урожай продажного, коллаборационистского
отрепья и в европейских демократических странах.
И для этой цели Украина играет роль моста.
Ведь с момента начала военных действий весь демократический
мир стал на сторону Украины.
Соответственно, им поддерживаются и принимаются нарративы, доминирующие внутри
страны.
Проведя показательную информационную атаку на движение «АллатРа» в
Украине, они тем самым открыли путь для проникновения
в европейские страны также посредством подобной атаки.
Мы прекрасно понимали, что после достижения успеха в
Украине КГБ начнет создавать новые плацдармы в других
демократических странах с целью проведения полномасштабной атаки на
демократию.
И сейчас мы уже наблюдаем, как они активно
ведут идеологическую подготовку практически по всем демократическим странам
через кампанию по дискредитации «АллатРа», когда все нарративы
КГБ, которые они применили в Украине, слышны уже
и в Европе.
При этом полностью игнорируется тот факт, что именно
Россия первой начала гонение на «АллатРа».
И именно в этой стране, попирая все основы
демократии, власть впервые провели ее полный запрет.
Как мы понимаем, основной мост, который КГБ перекидывает
сейчас из Украины, направлен в Чехию или Словакию,
где прямо сейчас ГидрокГБ проводит массированную атаку на
прессу с целью вербовки новых агентов влияния и
создания видимости общественного беспокойства относительно деятельности
организации «АллатРа» через СМИ.
Мы прогнозируем, что именно в одной из этих
стран вскоре КГБ предпримет попытку, чтобы провести силовую
атаку на «АллатРа».
По опыту той стратегии, которая была применена на
территории России и Украины, мы ожидаем, что вскоре
в одной из этих стран, Чехии или Словакии,
мы услышим выражение обеспокоенности местным депутатам или другим
официальным лицом.
После чего противник перейдет к силовому этапу операции
с последующим запретом организации «АллатРа» на государственном уровне
и изгнанием ее с территории страны.
И даже если удастся предотвратить развитие этого сценария
в Чехии или Словакии, то это еще не
значит, что КГБ не возобновят попытки в других
демократических странах Европы.
Если Гидре КГБ удастся реализовать задуманное до конца
в одной из демократических стран Европы, это станет
серьезным прецедентом, и тогда остальные страны упадут к
ногам КГБ по принципу «Домино».
Поэтому КГБ и устраивало травлю «АллатРа».
Для создания целой армии коллаборационистов в СМИ, силовых
структурах и органах власти, которую потом, в нужный
момент, они смогут активировать для своего реванша.
Вот какая конечная цель заклания КГБ этого агнца
«АллатРа».
Это жертва за вход в демократические страны, чтобы
достичь главной цели Америки.
И тогда щупальца этой Гидры смогут дотянуться до
шеи последнего оплота демократии.
И тогда КГБ получит реванш.
Самая большая ирония ситуации, которая показывает наглость и
безнаказанность Гидры КГБ, состоит в том, что вся
эта операция по подрыву демократических свобод в Украине
длительное время проводилась за наши деньги.
Американские деньги.
Ведь поддерживая Украину, помогая финансово украинским силовым и
военизированным структурам в борьбе за демократию, мы в
то же время финансировали и финансируем тех внедрённых
агентов, которые Гидра КГБ используют с прямо противоположными
целями.
Это чёткий, выверенный план КГБ, и в этом
кроется их самый большой цинизм.
Выстроить игру таким образом, чтобы поддерживая тех, кто
борется за демократию, мы на самом деле финансировали
и тех, кто демократию разрушает.
Их же внедрённые агенты, которые скрыто присутствовали за
спиной господина Зеленского, уже серьёзно подорвали репутацию силовых
структур Украины в демократических странах, в том числе
в США.
Они же разрушили множество прекрасных положительных инициатив самого
президента Зеленского.
И они же значительно отрицательно повлияли на имидж
самого президента и подорвали доверие к нему как
внутри страны, так и за рубежом.
Это настоящие коллаборационисты, прислуживающие КГБ и истинные враги
Украины.
Сейчас я проведу параллель, которая для многих совершенно
неочевидная, но на самом деле она абсолютно логична
и связана со всеми озвученными мною событиями.
Дело в том, что в Украине перед тем,
как начались обыски и гонения на АЛЛАТРА, также
аналогичным действием со стороны силовых структур Украины подверглась
и церковь Московского Патриархата.
То есть те, кто начал гонения на АЛЛАТРА,
сейчас также гонимы на территории Украины.
Как же так вышло и почему?
Хоть кто-то задумывался?
На самом деле таким образом они создают образ
жертвы из Русской Православной Церкви.
Представьте, что будет после окончания войны.
Эта жертва РПЦ не просто вернется в страну,
а вернется как многострадальная и неправедногонимая.
И как вы думаете, чем это закончится?
Это закончится тем, что православная религия именно Московского
Патриархата станет титульной религией в Украине, полновластной хозяйкой
в стране.
Но это еще не весь их план относительно
территории Украины.
Ведь сейчас мировая общественность уверена, что гонения на
РПЦ происходят с позволения, а то и прямого
приказа президента Зеленского.
Таким образом, сваливая вину на него, они тем
самым дополнительно создают условия для дальнейшего развития конфликта
между иудеями и христианами.
А теперь ответьте.
Как вы думаете, что будет с иудеями на
территории поствоенной Украины, когда туда вернется РПЦ в
качестве титульной религии со своей инквизицией?
Я вам отвечу.
Будет то, что сейчас происходит с мусульманами в
России, в частности с таджиками.
И подобные деструктивные мысли-образы уже закреплены в
головах украинцев.
Так действуют архитекторы сознания.
Что касается России, то там православие московского патриархата
уже становится титульной религией.
И это делается довольно демонстративно.
Обратите внимание, кто практически на всех важных государственных
собраниях находится либо рядом с Путином, либо в
первых рядах.
Вы видите представителей всех религий рядом с Путином
или только одного?
А где же остальные лидеры других религий?
В Конституции РФ сказано, что все религии должны
быть отделены от государства.
Но по факту отделены все, кроме одной.
Заметьте, в то время как Церковь и ее
антикультовая группировка остальных клеймят тоталитарной сектой, сами они
создают свою тоталитарную религию.
Мистер Путин, я понимаю, вам в сознание вложили
образ того, что религия является одним из основных
инструментов власти.
Но вы же очень хорошо знаете историю.
И вы должны помнить, что во все времена
через религию власть не только укрепляли, но через
нее же и свергали, сменяя царей, королей и
разрушая империи.
Так подумайте, мистер Путин, кто именно вложил вам
в сознание образ необходимости титульной религии?
И эту же титульную религию хотят насадить Украине,
когда закончится война.
Но у вас может возникнуть вопрос, а откуда
они знают, какой будет исход войны?
Отвечаю, потому что истинный и конечный бенефициар войны
между Украиной и Россией это ГИДРА КГБ, которая
втянула всех в этот конфликт, расколов мир пополам.
Для чего?
Драка во дворе нужна для того, чтобы все
смотрели во двор и не заметили, как в
это время в доме убивают отца семьи.
Дорогие американцы, теперь вы видите глобальную картину мира.
Когда вы освобождаетесь от навязанных образов, то вы
начинаете видеть правду.
И теперь вы понимаете, кто дирижеры всего происходящего
и порой необъяснимого в мире.
КГБ и есть та третья сила, которую никогда
не видно.
Посмотрите, ради жажды своей мести КГБ не жалеет
даже свои государства.
А теперь представьте, что будет с Америкой и
с другими странами.
Если им плевать даже на свои территории.
Угроза, нависшая над Америкой и американцами, очень серьезна.
Эта гидра тянется к нам, и на своем
пути она пожирает всех.
Вдумайтесь, как агенты КГБ будут поступать с народами
других стран, если они столь жестоки к гражданам
своих стран, и как они поступят с нами,
непосредственными объектами их мести.
И заметьте, при этом всем враг не сделал
ни одного действия своими руками, ни одного слова
не прозвучало от него напрямую.
Все было сделано руками других людей и организаций,
чтобы дотянуться своими щупальцами прямо до сердца нашей
демократии.
А сердце нашей демократии это мы с вами,
и прежде всего наши с вами мысли.
И именно туда враг стремится проникнуть и навести
в них хаос и беспорядок, демотивировать нас и
морально истощить.
Потому что именно наши мысли и образы формируют
нашу действительность.
Поэтому именно создание негативного образа является ключевым моментом,
на котором строится вся стратегия информационной войны КГБ
против демократии.
Искусственно внедренные в сознание образы могут полностью изменить
картину мира человека, исказить его реальность и подменить
правду ложью.
Принцип действия разрушительных образов и нарративов очень прост.
Когда человеку в сознание вкладывается готовый негативный образ,
неважно, будь то в отношении какой-то организации,
партии или его страны, то, как правило, такие
негативные образы сознание пропускает без критической оценки.
Потому что они бьют по красным кнопкам человека,
как, например, страх за себя и свое будущее,
который, в свою очередь, вызывает множество сомнений и
переживаний в человеке.
Именно эти эмоции и являются сигналом, что искусственно
внедренный образ запустил свое разрушающее действие.
Все эти образы сопряжены с инстинктом выживания в
каждом из вас.
Все сейчас слышат о том, что наш мир
стоит на грани ядерной войны.
Этот нарратив активно разгоняет как раз это третья
сила, которая через своих подставных людей вкладывает нужные
образы в сознание огромного количества людей.
А зачем людям так активно, искусственно навязывать подобный
сценарий развития событий?
Потому что если этот образ заходит в сознание
в обход критического мышления, то человек начинает его
воспринимать как свою идею.
И тогда этот человек внутренне становится готов, что
ядерная война действительно может случиться.
То есть он согласен с этим сценарием.
И здесь возникает вопрос, а что будет, если
этот человек – первое лицо государства?
Если, например, президент страны примет такой образ и
сделает публичное заявление, что он готов к ядерной
войне, то в свою очередь это неизбежно вызовет
волну страха в людях и еще больше укрепит
заранее заложенные образы в их сознаниях.
А значит, огромное количество людей, вся страна будет
не просто морально готова к началу ядерной войны,
но и от страха быть уничтоженными первыми.
Будет просить своего президента нанести превентивный удар по
тому врагу, на которого укажет КГБ.
Архитекторы сознания действуют с помощью разрушительных образов, подобно
смертельному вирусу, который постепенно заражает каждую клетку организма,
убивает его изнутри.
Все это вершится прямо на наших глазах.
Даже более того, посредством нас самих.
Потому что поле битвы здесь не географическое пространство,
а сознание каждого.
И теперь вопрос о том, что эффективнее прямое
военное столкновение или борьба за умы людей становится
риторическим.
Посмотрите на примере АллатРа, какое огромное количество финансов
было вложено в кампанию ее гонений.
По нашим данным, за последние десятилетия на дискредитацию
этой международной общественной организации структурой КГБ было потрачено
свыше 200 миллионов долларов.
Казалось бы, большая сумма на дискредитацию ни в
чем не виновной волонтерской организации.
Но если вдуматься, сколько агентов завербовано, и какой
вред уже нанесен Америке и всей демократии в
целом, какую армию агентов они сформировали за время
этой борьбы, то эта сумма копейки.
Для сравнения, сумма, которая была затрачена на дискредитацию
АллатРа, эквивалентна стоимости всего лишь 100 боевых ракет.
Да, это внушительное количество, и оно могло бы
повлиять на ход одного сражения, но не всей
войны.
В то же время, эта же сумма, затраченная
на расширение сети агентов влияния в СМИ, в
политических кругах, силовых структурах и среди лидеров общественного
мнения, значительно способствует укреплению позиций и приближению КГБ
к своей победе.
Вот почему информационная война, которую прямо сейчас ведет
гидрокГБ против демократии, намного выгоднее, эффективнее и опаснее,
чем традиционное вооруженное противостояние.
А ведь АллатРа это только одна организация.
А представьте, сколько еще таких, которые КГБ использует
в своих целях.
Теперь вы понимаете, что эффективнее открытое противостояние или
маленький, незаметный, но смертоносный информационный вирус, который постепенно
инфицирует и убьет изнутри тела хозяина, который даже
знать про него не будет до своего последнего
вздоха.
Вот почему КГБ действует именно через наше сознание.
И вот почему самое эффективное и разрушительное оружие
в этой войне, это деструктивные образы, искусственно внедренные
в сознание людей.
Вся сила КГБ в его скрытности.
До сегодняшнего дня агенты КГБ сидели в темноте
и все, что они творили, проходило мимо глаз
мировых спецслужб.
Но они не знали, что за ними пристально
наблюдаем мы.
И в этот момент, когда они думают, что
близки к реваншу, как никогда, на самом деле,
они терпят поражение.
Потому что прямо сейчас их планы были вскрыты
и оглашены.
Сегодня мы предоставили вам лишь один пример из
множества, демонстрирующий методы, которыми КГБ стремится подорвать демократию
в Америке, а значит и разрушить ее во
всем мире.
Кейс АЛЛАТРА — лишь верхушка айсберга многочисленных и
продолжительных операций агентов КГБ, которые они проводят в
тени, оставаясь незаметными для разведсообществ и спецслужб всего
мира.
И то, что я озвучил сегодня, это капля
в океане всего того, что они пока еще
продолжают творить, чтобы достичь своего реванша.
За многими прошлыми и сегодняшними войнами и противостоянием
стран стоит именно это — выжившая, сверхсекретная часть
структуры КГБ.
Именно эта организация сегодня подводит мир под ядерную
войну.
И им плевать, что эта война может уничтожить
всех и вся.
Их ненависть и жажда мести запредельны.
В своем стремлении уничтожить демократию и получить реванш,
они пойдут на все, даже если для этого
нужно будет уничтожить весь мир.
КГБ не стремится восстановить свою империю.
Они стремятся разрушить тот мир, который когда-то
разрушил их империю.
В 1991 году, когда силами наших американских спецслужб
без единого выстрела было достигнуто расформирование Советского Союза,
эта часть КГБ ощутила себя оскорбленной и униженной
на весь мир.
Это был катастрофический удар по их самолюбию и
гордости.
Поэтому сегодня они одержимы целью разрушить источник, так
глубоко их оскорбивший США.
Наш мир уже идет к тоталитаризму.
И если действия КГБ не будут остановлены, то
с каждым годом их влияние на общественные процессы
в мире будут расти катастрофически.
Напомню, если эти выборы в США пройдут еще
относительно гладко под умеренным влиянием КГБ, то следующие
выборы пройдут полностью под контролем КГБ.
Тогда 2028 год станет последним годом демократии.
КГБ поставит полностью управляемого ими лидера Америки и
инициирует якобы естественное возникновение в Америке гражданской войны.
Семена этой войны сеют вас прямо сегодня через
нарративы агентов КГБ в СМИ, в массовой культуре,
через призывы публичных личностей.
Разве не слышим мы сегодня в американском инфопространстве
сообщения, которые казались немыслимыми даже еще 10-20
лет назад?
Упадническая Америка, разделенная Америка, национальный развод, гиблая
демократия, загнивающая Америка и так далее.
Каждое из этих сообщений — это бомба.
Бомба, сброшенная КГБ в сердце нашей нации.
Эти бомбы летят сейчас на нас с огромной
частотой и они разрушительнее любой баллистической ракеты, потому
что поражают не наши дома, не предприятия, не
мосты.
Эти бомбы поражают то, что было построено задолго
до нас, нашими отцами-основателями, идеологическую основу Америки.
Пожалуйста, вспомните, о чем я говорил в начале
своего обращения.
Социологические опросы показывают, что в Америке сегодня острый
кризис патриотизма и что психологически наша нация на
сегодняшний день соответствует обществу, которое проиграло войну.
Теперь вы понимаете почему?
Потому что война уже идет.
Это война КГБ против нас.
И пока что мы в ней проигрываем, пропуская
в свое сознание образы, навязанное КГБ.
Образы упаднической и ничего не стоящей Америке.
Американцы, я хочу, чтобы вы сейчас четко осознали,
насколько чудовищным будет воплощение их плана.
США — крепость мировой демократии, а ее истинная
сила в сердцах американцев.
Демократия воплощена не только в документах.
Она живет в душе каждого гражданина Соединенных Штатов.
И падение демократии в Америке будет означать ее
конец во всем мире.
Поймите, КГБ не ставит своей целью просто нанести
нам ущерб, унизить нас или ослабить.
Они ставят своей целью нас уничтожить.
Сначала морально, а потом физически.
И делают агенты КГБ.
Это нашими собственными руками.
Разъединенная, растерзанная гражданской войной, залитая кровью своих сыновей
и дочерей — такой станет наша Америка.
А на обломках нашей страны воцарится либо полный
хаос, либо тоталитаризм, который за отсутствием демократии будет
главенствовать во всем мире.
Те из наших детей, кто выживут в хаосе
гражданской войны, подвергнутся жесткой тирании и фактическому рабству.
Такое будущее КГБ уготовил нам и нашим детям.
Хотите ли вы, чтобы ваши дети жили в
мире, где их единственной мечтой будет служение тирану?
Это страшное будущее скоро может стать нашей реальностью,
потому что его образ уже вкладывают вам в
сознание агенты КГБ, коллаборационисты, продавшие наше будущее за
сиюминутную личную выгоду.
Американцы, ответьте мне, вы осознаете, что засилье деструктивных
нарративов КГБ, распространяемых коллаборационистами в наших СМИ, совсем
скоро приведет нас к тому, что мы начнем
уничтожать друг друга в гражданской войне?
Или вам кажется это неправдоподобным?
Тогда вспомните, что еще одиннадцать лет назад украинцы
и русские никогда бы не подумали, что будут
убивать друг друга в братоубийственной войне.
Но вот уже как два года эта кровавая
война забирает жизни сотен тысяч людей.
Это та кровавая участь, которую КГБ готовит для
Америки.
Знаете, в чем самый большой цинизм их стратегии?
В том, что мы, движимые нарративами КГБ, разрушая
свою собственную страну, будем уверены, что боремся за
свою свободу.
Мы будем верить, что убивать друг друга –
это наше решение, и что мы совершаем героический
поступок.
Согласно плану КГБ, Америка должна быть не просто
уничтожена, а уничтожена нашими руками.
А КГБ в это время будут упиваться своей
победой и долгожданной местью.
Особенность сегодняшнего исторического вызова в том, что не
допустить разрушения Америки и изменить ход событий не
под силу никому, кроме вас, американцы.
В противодействии атаки этого врага бессильна дипломатия, и
уж тем более военная мощь.
Ключ к противодействию КГБ лежит в вас, американцы.
В ваших убеждениях, в вашей преданности демократии и
свободе, и в ваших действиях.
Умы, которые жаждут мести, разрушают государство.
Умы, которые ищут примирения, создают нации.
Мы, американцы, великая нация, и мы не позволим
КГБ совершить свой ужасный план мести.
Мы выбирались из множества сложных ситуаций, выруливая корабль
Америки из темных и тяжелых штормов.
Америка всегда славилась своими капитанами.
Американцы, капитаны Америки, это вы.
Вот почему мы обращаемся к вам сегодня.
Обращаемся к вашему здравомыслию, вашей смелости и свободе.
Капитаны Америки, мы должны освободить корабль Америки из
Щуполисгидры, которая ведет его на скалы, где он
разобьется.
Мы должны взять штурвал в свои руки и
направить наш корабль в чистые воды океана свободы
и демократии для покорения новых горизонтов.
И для начала мы должны вытащить щупольцы этой
гидры из нашего собственного сознания, очистить свое восприятие
от деструктивных нарративов, которые агенты КГБ насильно пытаются
нам вложить.
Они всего лишь манипулируют образами в наших головах.
И главное поле битвы это наше сознание.
И его, в первую очередь, надо защитить.
Нам необходимо в максимальной степени активировать критичность своего
мышления в отношении всей информации, которую мы потребляем,
и не дать разрушительным образом проникнуть через наше
сознание к нашему сердцу.
Если мы видим, слышим, читаем информацию, которая содержит
в себе модель недовольства, отрицания, ненависти, разочарования своей
страной и ее людьми, то мы не должны
позволить пройти этим месседжам сквозь наше критическое мышление,
и мы должны осознанно остановить их.
Так же, как мы заботимся о чистоте нашего
дома, мы должны заботиться о чистоте нашего сознания,
оберегая его от проникновения ядовитых мыслей, навязанных КГБ.
Здесь каждый должен взять ответственность за себя и
за Америку в целом.
КГБ уже втянуло каждого из нас в войну
против нас самих же.
Но теперь, зная, каковы их планы и методы,
мы сможем победить.
Поэтому я обращаюсь к вашему благоразумию, человечности и
духу демократии внутри вас.
Освободитесь от нарративов КГБ, которые манипулируют вами.
Встаньте на защиту свободы и демократии, и, главное,
процветающего будущего самой Америки.
Для нашей победы на этой войне нам необходима
тотальная мобилизация.
При этой мобилизации нам не нужно брать в
руки оружие.
Все, что нам нужно, это вспомнить, что мы
американцы.
Мы наследники великих отцов.
И твердо знать, что Америка была великой, есть
великой и будет великой всегда.
И кто бы не утверждал обратное, пытаясь ослабить
дух нашего патриотизма, мы обязаны прежде всего быть
американцами, продолжателями великого наследия.
Я позволю себе привести здесь слова великого коммуникатора,
глубоко уважаемого мной президента Рейгана, в кухонном кабинете
которого мне посчастливилось работать.
Президент Рейган говорил, позвольте мне преподать в урок
номер один об Америке.
Все великие перемены в Америке начинаются за обеденным
столом.
Так что завтра вечером на кухне, я надеюсь,
разговор начнется.
И я позволю себе продолжить эти слова.
Американцы, разговоры за кухонными столами должны начаться сегодня
и не прекращаться, пока мы не победим эту
гнусную гидру КГБ.
И разговоры эти должны быть о величии Америки,
о ее непоколебимости, о ее прекрасном будущем и
о том, как мы можем укрепить и усилить
нашу любимую страну.
Мы должны прекратить раз и навсегда воспринимать навязываемые
нам разрушительные образы.
Информацию о том, как действует гидра КГБ, необходимо
донести до всех.
Позаботьтесь о всех гражданах свободного демократического мира и
расскажите им правду о реальности, в которой мы
живем.
Предупредите их о целях КГБ, о том, как
действуют их агенты влияния, как они влияют на
наш ум.
Если вы поняли суть, разъясните другим людям причинно
-следственные связи.
Помогите им отследить в самих себе навязанные нарративы
КГБ, чтобы они смогли избавиться от них и
также помочь другим.
Мы должны действовать быстро и решительно, или же
будет слишком поздно.
Необходимо понять главное.
От ребенка до старика все мы уже на
войне.
Мы все на фронте, и фронт этот в
голове каждого гражданина.
Чтобы не дать КГБ разрушить Америку, следите за
высказыванием лидеров МНИТ, журналистов в СМИ и политиков.
И если вы видите, что через кого-то
КГБ навязывает свои деструктивные, разрушающие демократию образы, то
не молчите об этом.
Вы должны знать, если кто-то вкладывает вам
через СМИ межрелигиозную, межрассовую, межнациональную рознь, риторику про
раздел штатов, упадок Америки и демократии, пропагандирует любые
проявления разделений между людьми.
Безосновательное негативное отношение к каким-либо организациям, лицам,
странам, все это признаки нарратива в КГБ.
И эти нарративы проводят в общество их агенты,
которые в отношении своей страны являются коллаборационистами, поскольку
придают ее интересы и содействуют разрушению демократии.
И если эти признаки есть в тех или
иных публикациях в СМИ, значит за ними стоят
не просто журналисты, а коллаборационисты, которые предали свою
страну и продались деньгам КГБ.
Хочу обратить ваше внимание, мы не призываем запрещать
мнение других или нарушать свободу слова.
Мы призываем к критичности мышления и к публичной
огласке явных прецедентов нарушения демократии.
Помните, что сейчас идет реальная война за будущее
Америки, за ваше будущее, за будущее ваших детей,
и каждый из вас, как никогда, ответственен за
ее исход.
Поэтому не отступайте, а смело идите вперед.
Используйте все законные доступные вам средства для того,
чтобы активно этому противостоять, в том числе оповещайте
других людей о том, что это дело рук
представителей ГИДРА КГБ, несущих деструктивные нарративы, направленные на
разрушение демократии и наших свобод.
Не бойтесь, не молчите.
Если кто-то пытается манипулировать вашим мнением, нарушая
вашу свободу, демократию, не надо молчать.
Если вы видите, как в отношении кого-то
без суда и следствия публично выносятся несправедливые обвинения,
не надо молчать.
Мы не должны молчать, когда видим несправедливость, угрожающую
самому существованию Америки и демократии.
Также я призываю всех редакторов, журналистов, лидеров мнений,
если к вам обращаются с просьбой распространить заведомо
ложную информацию, которая может дискредитировать чью-то честь
и лишить свободы.
Вспомните, что вы американцы.
Откажитесь.
Не предавайте демократию.
Данная вам большая власть над словом и мнением
людей накладывает на вас и глубокое обязательство.
Не разрушайте наш общий дом, в котором живем
мы все.
Не предавайте свободу и демократию.
Будьте верны Америке и нашим общим ценностям.
Помните, если вы предадите Америку и соблазнитесь деньгами
врага, то они заставят вас разрушить стены нашего
общего дома.
А потом на нас всех, живущих в нем,
рухнет крыша.
Чтобы больше никто не пострадал от гидры КГБ,
так как волонтеры АЛЛАТРА, другие организации и целые
страны, нам, всему демократическому сообществу, необходимо принять меры.
Мы не должны позволить агентам КГБ уйти от
ответственности.
Мы, граждане демократических стран, обладаем неотъемлемым правом на
свободу убеждений и на их свободное выражение, правом
на свободу слова, свободу объединения с другими, на
свободу мирных собраний, правом на развитие и на
свободу участия в культурной жизни общества.
Каждый, кто посягает на эти священные права, должен
понести ответственность.
Поэтому я обращаюсь ко всем, кто когда-либо
пострадал от действий агентов КГБ, кого оболгали, кто
подвергся травле и гонениям.
Не молчите.
Расскажите вашу историю миру.
Ведь теперь вы знаете истинную причину вашей необоснованной
травли.
Это стремление КГБ к своему реваншу.
А значит, те люди, кто участвовали в вашей
травле, непосредственные агенты КГБ и должны быть выявлены
и высвечены.
Когда мы поймем, что за каждым нарушением демократии
война, то мы будем относиться к этому со
всей серьезностью.
Когда мы выявим и исключим из демократического общества
агентов КГБ, которые действуют против наших интересов, когда
мы прервем их влияние на наш разум, мы
сможем защитить наши права и свободы.
Когда мы вытянем эту гидру КГБ на солнце
правды и отсечем ее из щупальцы, она станет
обыкновенной медузой, которая высохнет и испарится под солнцем
правды.
Агенты КГБ сильны только когда действуют в тени.
А когда их планы, методы и способы их
работы преданы огласке, они теряют свою силу.
И это то, что сейчас происходит.
И это то, что я призываю нас всех
делать, лишать КГБ рычагов своего управления, своих щупалец,
выходя из тени на свет, где они становятся
бессильны.
Полагаю, теперь вам понятно, почему эта тема требовала
особого внимания и особого формата изложения информации.
Почему мы и решили общаться с вами глаза
в глаза, чтобы вы увидели полную картину действий
КГБ.
Чтобы узнали схемы и методы их работы.
Чтобы ничего не осталось в тени.
Чтобы лишить эту гидру тех сил, которые она
заимствовала у нас.
Для того, чтобы каждый из вас смог вернуть
эту силу себе и направить ее на укрепление
нашего общего дома.
Дома свободы и демократии.
Это первое, что мы должны сделать сейчас.
Мы должны остановить гидру КГБ, пока она не
уничтожила всех нас.
А в дальнейшем, чтобы впредь подобного не повторилось,
необходимым шагом будет создание независимой наднациональной гражданской
организации с особым статусом, объединяющей все демократические силы,
гарантирующую защиту от проникновения в ткань общества антидемократических,
разрушающих нарративов.
Эта организация должна состоять из волонтеров и представлять
интересы граждан демократических стран на всех уровнях.
Эта организация должна стать надежным щитом против тех,
кто покушается на наши демократические ценности, стать воплощением
демократии и работать в тесном сотрудничестве с волонтерами
различных других организаций.
Она должна быть подконтрольна всему демократическому сообществу, а
не отдельным группам.
Мы должны обеспечить, чтобы в нее не смогли
проникнуть агенты КГБ, стремящиеся подорвать мировое демократическое общество.
Мы должны будем обеспечить торжество демократии и правды
посредством создания этой гражданской организации, которая будет надежным
щитом от любой ГИДРЫ.
Но это предстоит нам сделать потом.
А сегодня ГИДРА-КГБ своими щупальцами все еще
насквозь пронизывает наше общество и из тени контролирует
сознание многих.
Поэтому нам нужно приложить максимальное усилие для того,
чтобы вытащить ее на свет, придать ее планы
и методы максимальной международной огласки.
И сделать это можете только вы.
Американцы, мы были на грани проигрыша и казалось,
что солнце почти в закате.
Но я хочу вам сказать, что прямо сейчас
мы выиграли бой с ГИДРА-КГБ.
Вы выиграли, потому что вы сейчас узнали о
существовании скрытого врага.
Вы узнали, кто истинный виновник всех наших бед.
Вы узнали, кто и зачем раскалывал наш мир,
ссорил страны, кто совершал и продолжает совершать теракты.
Вы узнали, кто организовывал войны и вводил в
заблуждение целое государство.
Но вы также узнали, как эту ГИДРУ победить.
Еще несколько часов назад эта ГИДРА-КГБ была
уверена в своей победе над Америкой.
Они подготовили шампанское и хрустальные бокалы, чтобы выпить
за победу в своем реванше.
Но сейчас мы говорим им, выпейте эти бокалы
шампанского за свою покой.
Мы американцы, и мы не допустим реванша ГИДРА
-КГБ.
Америка всегда славилась своими капитанами, которые неизменно стоят
на страже правды и никогда не допустят победы
зла.
Победа будет за нами.
Дорогие американцы, чтобы окончательно победить в этой войне
КГБ против Америки, нам осталось главное, чтобы каждый
из нас честно ответил себе на вопрос, кто
я в этой борьбе?
Коллаборационист или американец?
Но лично я американец, и я верю в
Америку и в американцев.